Peki, ilk kim gitmek ister?
Britanya ölülerin yönettiği...
...lanetli bir ada.
Birkaç saat içinde...
20,000 adam...
Britanya'ya yelken açacak.
Bizi işgal etmeye mi geldiniz?
Sizinle birlikte çalışmaya geldik.
Bu insanları, askerleriyle
savaşarak yenemezsin.
Bu insanları tanrılarıyla savaşarak yenebilirsin.
Druidleri tehdit mi ediyorsun?
Britanya'nın koruyucuları,
Ben Roma'yım.
Yürüdüğüm yer Roma.
Sana ihtiyacımız yok.
Seni istemiyoruz.
Ordunu geri çek.
- Gidin!
- Hayır!
Kukumu yalayabilirsin.
Roman nedir?
Romanlar şeytandır.
Lokka'nın neferleri...
...Büyük Dünya Şeytanı.
Kulağa ürkütücü geliyor, değil mi?
- Peki, görev ne?
- Bariz değil mi?
Romanları durdur, evlerine gönder,
General'i öldür.
Ne aptalca bir soru!
Ateş!
- Ulu Lokka...
- İleri!
Yükseliyoruz.
Mücadele ettiğin güç hakkında
en ufak bir fikrin var mı?
Gel de al beni, seni sikik yılan!
Alın onları!
Tanrılar anlaşma yapmaz, Roma.
Tanrılar anlaşma yapmaz.
Bu o.
Umut, kör bir babanın kızıdır.
Anlaşılan, sen manasız bir kıç ağrısı değilsin.
Öyle ki ben yanılmış...
yanıl... yanılmış...
Sen yanıl... yanıldın.
- Kapa çeneni.
- Sağ ol.
Çeviri: oyington
Keyifli seyirler.
SEZON 2
BÖLÜM 1
ROMA'NIN BRİTANYA ÜZERİNDEKİ
HAKİMİYETİ SIKILAŞIR
KAVİMLER BİR TERCİHLE YÜZLEŞİR
ROMA VATANDAŞI OLUP
ROMA'YA VERGİ ÖDEMEK
YA DA ROMA ORDUSU
TARAFINDAN KATLEDİLMEK
DRUİDLER SIRRA KALEM BASTI
BİR UMUT VAR
ESKİ BİR KEHANET
TANRILAR TARAFINDAN
GÖNDERİLEN SEÇİLMİŞ KİŞİ
BİR MESİH
KUDÜS, GOLGOTA
BRİTANYA İSTİLASINDAN ON YIL ÖNCE
Çık yolumdan! Çekil.
Öldü mü?
Hala dayanıyor.
İnsanları etrafına topluyor.
Seni bilmem ama
ben açlıktan öleceğim.
Ne dersin, onu pataklayıp
akşam yemeğini erken yiyelim mi?
Çarmıha gererek öldürmek.
Emirler böyle.
Benim emirlerime ne oldu?
- Önce sen oldun.
- Ne oldum?
Anlaşmıştık. İlk kim kıdemli olursa
puştluk yapmayacaktı.
Evet.
Hadi ama...
Şu zavallı adama bir iyilik yap.
Peki.
Neden hala buradasınız siz?
Görülecek bir şey yok. Defolun!
İSTİLADAN İKİ YIL ÖNCE
Mekana yaptığım şeyi beğendiniz mi?
Hepsi yerli taş.
Buraya gelmenin en güzel yanı şu,
uzanıyorsun ve dış dünya öylece yok oluyor.
- Banyoyu cidden seviyorum.
- Burası kutsal bir yerdi.
Bu sular Ulu Sulis
tarafından sıcak tutulur.
Öyleyse çok iyi iş çıkarıyor.
Bu kutsal bir gün, başkan.
Bugün imparatorumuz,
sizin imparatorunuz
bu şehri ziyaret edecek. Şimdi,
- Size güvenebileceğimden eminim...
- İmparatorunuzu konuşmadan önce,
havayla ilgili şikayetimiz var.
Önemli bir sorun.
Kuşkusuz.
BATI BRİTANYA
DEMETAE KAMPI
Yaşlı kaltağın kokusunu buradan alabiliyorum.
- Ben Kraliçe Amena, kabilem...
- Kim olduğunu biliyoruz.
Ne istiyorsun?
Annenize saygı göstermenizi,
kraliçeye.
Annem, Cantii'den iğrenirdi.
Sen en kötüsüsün.
Bir ay geçti...
- Ama hala gömülmedi.
- Druidleri bekliyoruz.
Belli ki duymamışsın.
Druidler bizi terk etti.
Ortadan kayboldular.
- Dört bir yana dağıldılar.
- Yalancı.
- Sana demiştim...
- Kapa çeneni!
Yanılıyorsam, neredeler o zaman?
Kraliçe Amena neden
Druidler hakkında kötü konuşur ki?
Çünkü tanrılar, bin yıl da geçse,
kafasına taç koymaz.
Tanrılar değilse, kim koydu?
Romalı bir şeytan.
Altı metre boyunda, ateş tüküren
ve pullarla kaplı büyük çükü var.
Ringa balığı yakalıyorsun...
Sonra da birer birer bırakıyorsun...
Vergilerle başlayacak sonra da
günden güne sizi soyup soğana çevirecekler.
Romanların vergisi olduğu doğru.
Ama kabul edildi.
- Ticarete göre müzakere edildi.
- Bırakın gelsinler.
- Kelleleri surlarımızı süsleyecek.
- Derog...
Hayır!
- Fahişe bir Roman'ı dinlemek.
- Bu geleceğimizle ilgili.
Sikeyim geleceği.
Sırtı sağlam, bu seferlik, dahası yok.
Şimdi balığını ye ve git.
Yalanların midemi bulandırıyor.
Kardeşler, hiç kolay değil.
- Ben ve kardeşim eşitiz.
- Druidler kabul eder miydi?
Zamanı gelince mi?
Hayır çünkü gelmeycekler.
Şu anki sorun
anneni kimin denize koyduğu değil.
Bundan sonra ne olacağı.
Sana, kabilene...
Buna kim karar verecek?
Bir tanrı mı?
Bir Druid mi?
Ya da sen mi?
Kim kral olacak, Halwyn?
- Bu tanrıların vereceği...
- Halwyn...
Kim kral olacak?
Üç aile askerleriniz
tarafından öldürüldü.
Tanrımıza ibadet etmeye
çalışıyorlardı, Taranis.
İğrenç bir işti.
Bu konuyu açtığına sevindim.
Karışıklıkları önlemek için.
Sizi buraya çağırma sebebimdeki gibi...
- Bunlar bizim topraklarımız, tanrılarımız..
- Ama artık imparatorluğun bir parçasısın.
Tanrılarınıza ibadet etmede
özgür olmanızı istiyoruz.
Sizden tek beklediğimiz şey
onlara bir Roman ismi takmanız.
Ama tanrıların ismi kutsaldır.
- Karının adı ne?
- Beş tane karısı var.
Biri yeter.
- Vanna.
Vanna bir akşame eve gelir ve der ki
Bundan böyle bana
Dudunda denmesini istiyorum.
Vanna gibi görünmeye,
konuşmaya,
yatağını ısıtmaya devam eder.
Sizin Taranis'iniz, tanrıların kralı.
Bizim tanrılarımızın kralı, Jüpiter'dir.
Jüpiter'in kaç kolu var?
Taranis'in sekiz kolu ve altı kamışı var.
Peki ya Vulcan? O da etkileyici.
Vahşet, bir sürü kol.
Taranis'in dengi olur.
- Altı tane kamışı var mı?
Bekle. Dur, dur!
Küvetime işiyor musun sen?
- Hayır.
- Evet. Yüzüme baka baka işiyorsun.
- Hiç kimse...
...küvetime işeyemez.
Hiç kimse.
Taranis üzerine and içerim.
Sanırım, Vulcan demek istedin.
Vulcan üzerine and içerim.
İşte. Zor değildi, değil mi?
Bağışla beni, anne.
Salak.
Kral Halwyn...
Geleceğe hoş geldiniz.
Hadi, beyler.
General?
Kızı böyle bulamayız.
Ağı genişletmeliyiz.
General, imparatorun kervanı yaklaşıyor.
Sağ ol, Decanus.
Köylere gidin, bölgedeki her meskene bakın.
Kapıları çalın.
- Esirleri ne yapayım?
- Kurtulun onlardan.
- Kraliçe Amena.
- Harika.
Akşam vaktine kadar 100 atlı hazır olsun.
Emredersiniz, General.
- Artık bir müttefiğiniz var.
- Defed.
Derog. Demetae kabilesinden Derog.
Demetae kabilesinden Halwyn
- Kardeşlerden aptal olanı mı?
- Artık işe yarayan olanı.
- Derog için gideceğimi sanıyordum.
- Derog'da krallık kumaşı yok.
- Derog bir savaşçı. Bir efsane...
- Derog öldü.
O zaman Halwyn
iyi bir seçenek olabilir.
Eminim iyi iş çıkaracaktır.
Yüz tane atlı.
Pardon?
İstemeden kulak misafiri oldum.
Heyecan verici.
Bir şeyler mi dönüyor?
Çok ayıp. Sırf aynı yatakta yatıyoruz diye...
Burnumu sokmaya çalışmıyordum.
Müttefiğin gibi hissettim.
Biri keyfini mi kaçırdı?
Oraya gidip köylerini mi yakacaksın?
Kim, ben mi?
Beni yanlış anladınız, majesteleri.
Bir şey arıyorum.
Bana ait olan bir şey...
Çok istediğim,
fena halde istediğim bir şey...
Peki neymiş bu
fena halde istediğin şey?
Sana söylerdim ama şu an istemiyorum.
İmparator Claudius, Britanya'ya hoş geldiniz.
Umarım yolculuğunuz keyifli geçmiştir.
Tüm ülke helaya dönmüş.
Tabibiniz nerede?
- Tabip mi, efendim?
Evet, adamım. Doktor.
İmparator hasta mı?
Rahatı yerinde, dediler.
Tanrılara layık...
O şişman ucubenin
koçbaşı gibi belkemiği var.
Beş sikik dakika boyunca
onunla ilgilendim. Titriyorum,
sesimde sorun var,
kafam alevler içinde,
kahrolası bileklerime kadar basurum var.
- Komutan, bir hekim lazım. Hemen!
- Siktiğimin Jüpiter'i!
- Dikkatli olun, olur mu?
Hadi anlatın. Ne kaçırdım?
Tüm Cantii ve Iceni toprakları yatıştırıldı.
Asiler kuzeye kaçtı.
Dokuzuncu, tüm anlayışlı
kabileleri topraklarına kattı.
Özür dilerim, imparatorum.
Britanya'daki hakimiyetimiz artık
güney kıyılarından
kuzeyde Lindum Colonia'daki
dağlara kadar uzanıyor.
- Bu sırada Atrebatlar...
- Kahrolası...
Bu kıç delinmiş demedi deme.
Onu kapatıp yakınında
yeni bir tanesini açmayı düşünüyorum.
1600 kilometre.
Bir sürü lanet sıkıcı şehir.
Bilseydim bu yeri hepsiyle takas ederdim.
O bok çukurları içinde
asıl Britanya burada.
Britanya tuhaf, lordum.
İlk başta, biraz garip diyorsunuz.
Ama yavaş yavaş alışıyorsunuz. İzleyin.
Sikeyim.
Bu ne?
Yereller şerefine bir tapınak
adamayı arzuluyor.
Öyle mi?
Şimdiye kadar. Evet.
Domitius, şöyle yaz:
"Tapınak mermerden yontuldu.
400 arşına 800 sikik arşın,
- gümüş ve sumermerinden budandı."
- Emredersiniz, lordum.
Bu yer neden bitmemiş?
İki yıldır buradasınız.
İstila umduğumuzdan daha ağır çıktı.
Şan ve şerefe giden yol uzundur.
Uzun yollardan bahsetmişken
eve gidiyorsun.
Lordum?
Bana madalya verilecek
Britanya'yı fethettiğim için.
Maskotum olacaksın. Altın oğlan.
- Büyük gösteri, keyfini çıkar.
- Roma'ya geri mi çağrılıyorum?
Sevinmiş gözükmüyorsun.
Aslında, lordum, ben...
- Buradaki direniş...
- Aması yok, General.
Burada işin bitti. Tebrikler.
Eve dönüyorsun.
Bu kim?
Cantii kabilesinden Kraliçe Amena.
En sadık ve itaatkar müttefiklerimizden biri.
Lordum.
Bir şeref.
İşte şurada. Gümüş evim.
En azından bir şeyler hazır.
Nasıl görünüyorum?
Otoriter.
Kutsal, lordum.
Gel bakalım, Kraliçe Amena.
- Kutsal olmak önemsiz bir güç.
- Tanrı değil misiniz, lordum?
Tabi ki tanrıyım amına koyayım. Beni gördün.
- Bir filin üstündeydim.
- Gökten gelmiş gibiydiniz.
İmparator Roma'ya döndüğünde benim
burada kalmam gerektiğini
ona açıklamamız çok önemli.
İmparator son derece kararlı.
Onun zaferinin ortasındasın.
- Tacındaki mücehver.
- Onu asıl pohpohlayan şey o.
Ama burada kalmazsam
zafer falan olmayacak.
- Neden öyleymiş peki?
- Drudiler.
Druidler...
- Druidler, lordum...
- Druidler, bu bölgedeki güç.
İnsanların kalplerini
zihinlerini kontrol ediyorlar.
Nasıl?
- Büyü yaparak?
- Büyü mü?
Gerçek olup olmaması umrumda değil.
Asıl mesele insanların
büyüye inanması ve onun için can alması.
- İlişkilerini tespit ettim...
- Büyü mü görmek istiyorsun, General?
Bunu görüyor musun? Sadece parlak bir metal.
Ama herkes buna inanıyor.
Hayatlarını buna adıyorlar.
Dostlarına ihanet ediyorlar.
Öldürüyorlar.
Tüm imparatorlardan daha
fazla lejyonum var.
Ama en büyük silahım...
Büyü palavralarını senatoya sakla.
Zaferimin tuzu biberi olacaklar.
Hiçbir şey yapmıyor.
Öylece oturuyor.
Gel.
Rahatsız edilmemeli.
Geceden geceye,
Veran'ın tanrının isteğini
duyması için dans ediyoruz
peki ne uğruna?
Ormanların hepsi tahrip
edilene kadar bekleyecek miyiz?
Toprak, yaban...
- Ne zaman onunla konuşacaklar?
- Veran'dan şüphe mi ediyorsun?
Sen hiç etmedin mi?
Neden kızı bıraktı?
Kız elimizdeydi.
Onu koruyabilirdik. Eğitebilirdik.
Güçlenirdi. Peki şimdi nerede?
Dışarıda tek başına.
Deli bir adamla. Pwykka ile.
Halkımı 300 kilometreden fazla yol getirdim.
Neden kızın gitmesine izin verdi?
Neden?
İlk geldiğimde beni sevmemiştin.
Baş belasıydın. Küçük şımarık bir çocuktun.
- Tanrıça mı yoksa prenses miydin?
- Kafam karışmıştı.
Hala kafan karışık.
Bunlar akmıyor.
Bunlar hala geçmişte.
Sen bundan daha iyisin. Odaklan.
Adam geri geldiği zaman.
Beş ay boyunca
tanrının isteğini anlamak için bir araya geldik.
Vakit geldi.
Ağaçların oklara dönüşme vakti...
Taşların mızraklara...
Çimenlerin ateş göllerine...
Ay, Lokka'yı saklandığı yerden bulacak
ve güneş onun gözlerini yakıp kül edecek.
Druidlerin savaş vakti geldi.
Bu topraklarda yürüyen biri var.
Tanrılar tarafından gönderilen biri.
Bir çocuk.
Ancak onun emriyle
bu topraklar kurtulur.
Bir çok imtihandan geçmeli.
Eğer aslında tanrıların çocuğuysa
krallardan daha güçlü olacak,
Druidlerden daha bilge olacak
ve bizi aydınlığa o götürecek.
İnancımız ödüllendirildi.
Doğru yol göründü.
Gerçek şu ki ben...
Asla korkmadım.
Daha önce Veran'ın
mağarasına gitmiştim.
Orada zeminde...
- Bir şey gördüm?
- Ne gördün?
Toprağa çizilmişti.
Quane.
Quane, söyle bana.
Yılan...
Ölü adam işaretiyle...
Atlılar hazır, General.
Yüz atlının tamamı...
Sabah olana kadar geride tutun.
Daha önemli sorunlarım var.
Kraliçe Amena.
Neden şu druidler hakkında
daha fazla şey anlatmıyorsun?
- Şu generalin korktuğu drudiler.
- Druidler kaltaktır.
- Onların devri bitti.
- Gördün mü, General?
Druidlerin asi kabileler üzerinde gücü var.
Eğer o güç toplanırsa
Domitius çok farklı bir hikaye
yazıyor olacak.
Beni katip yerine mi koyuyorsun, General?
Katip falan değilim.
Nesin o zaman, Domitius?
Babası çok güçlü bir senatör.
- O zaman, bahsi kazandım.
- Hayır, General.
O benim gözüm ve kulağım.
Ondan çekinmelisin.
Şuna bakın, ahtapot gibi kıvrılıyor.
Generallerim özel olduklarını
düşünmeyi seviyorlar.
Ödüllü boğalar gibi.
Burunlarında halka var,
çekiştirebilmem için.
Benim ödüllü boğam hakkında
ne düşünüyorsun Amena?
- General Aulus çok iyi bir adam.
- Ama tanrı değil ha?
Lordum, yalvarıyorum,
atamamı tekrar düşünün.
Söz konusu olan işin kaderi.
İmparatorluk için pek çok yerde savaşlar verdim.
Savaş, gerçek savaş
her zaman meydanda gelişmez.
Yüz orduyu mağlup et.
Bir kıtaya hükmet.
Bazen...
...korkman gereken sadece bir kişidir.
Ölüleri uyandırabilen...
...tapınakları yıkabilen...
...zaman sütunlarını değiştirebilen kişiye.
Gerçek tehlike burada başlar.
İnan bana, ne konuştuğumu biliyorum.
Golgota'yı hatırlıyor musun, General?
Kellelerin olduğu yer.
On ya da on beş yıl önce.
Hatırlıyorum
Ne olmuş?
Söylemeliyim ki General,
gizemlerle dolusunuz.
Şimdi burada, nemli, berbat bir çukurdayız.
Dünyanın bir ucunda...
- Üzerine alınma.
- Alınmadım.
Ve kalmak için dişinle ve
taşaklarınla savaşıyorsun.
Onun burada tutan şey ne
merak ediyorum, ha, Amena?
Eve dönmeye. Ha, General?
- Eve dönmeye.
- Eve, Lordum.
Size evden bir parça göstereyim.
Otur, evlat.
Burayı terk etmeye hazırlanmalıyız.
Tanrılar konuştu.
Kaybetmeye vakit yok.
- Uyumayı denemelisin.
- Aylardır uykudaydım.
Havayı koklamak güzel, rüzgarı.
Dümdüz ilerlemek karanlığa ilerlemektir.
Druidler hayatta kalamayabilir.
Ama ışığın üstün olacağından emin olmalıyız.
Veran...
Gördüğün başka bir şey var mı?
Ne demek istiyorsun?
Başka görüntüler, başka...
işaretler?
Yol, Veran'ın yalnız kalmasıyla ortaya çıktı
ve Veran yolu ortaya çıkardı.
- Evet, tabi...
- Geri dönüş yok.
- Konuş, evlat.
- Quane senin bir şey gördüğünü söyledi.
Toprağa çizilmiş.
Quane'in yanlışı var.
Hiç işaret yoktu.
İmparatorlara layık mı?
Kesinlikle öyle.
- Peki bir tanrıya?
- Yeni kuralları biliyorsun.
Senato buradan bizi duyamaz.
Bir ben, bir sen bir de tanrılar biliyor.
İlahisin. Devam et, görelim.
Peki o zaman.
Ben tanrıyım.
- Daha yüksek sesle.
- Ben tanrıyım!
Saçmalık.
- Pardon?
- Kadeh kaldıralım.
- Kutsal zaferine.
- Kutsal zaferime.
Gördün mü? Bu senin zaferin değil.
Senin zaferin değil,
çünkü senin savaşın değil.
Ne dedin sen?
İşitme sorunun mu var?
Görme?
Çok içtim. İyi değilim.
Çünkü şarabına zehir kattım.
Sorun yok.
Korkma.
Birazdan uykuya dalacaksın.
Ama ondan önce şunu bil.
Tanrı değilsin.
Sen şişman, yetersiz,
salyaları akan bir maskotsun.
Bir dublörsün.
Hiç... İyi hissetmiyorum.
Girdiğin oyun hakkında en ufak fikrin yok.
Neredesin, kimsin?
Oyundaki güçler burada.
Vergiler, zafer törenleri.
Neden buradayım sanıyorsun?
Ben başka bir savaştayım.
Son savaştayım.
Ve bu savaşta,
Komuta bende...
...ve her zaman öyleydi.
Kendimi tanıtayım.
Ben cehennemim.
Nereye yürürsem orası...
cehennem...
Muhafızlar! Muhafızlar!
- Onu şöyle tutun.
- Emredersiniz, General.
- Çevreyi kapatın. Kimse çıkmayacak.
- Tamam, General.
- Ne oldu?
- İmparator zehirlenmiş.
Dur! Onu sen öldürdün.
Yılan işareti 10 bin yıldır görülmemişti.
Anlamıyorum.
Veran neden yalan söylesin?
Beni duyabiliyor musun?
Beni duyabiliyor musun, kardeşim?
Beni özledin mi, kardeşim?
Evet, geri döndüm.
O yüzden şimdi dikkatlice dinle.
Onu bulacağım.
Bizimle kalmalıydı.
Onu korumalıydık.
Çok saf...
Henüz hazır değil.
Bugün...
Olamaz. Hayır, hayır...
Hayır, hayır, hayır...
Hassiktir!
Çeviri: oyington