Günaydın.
Bir şeyler yemelisin.
İstemiyorum.
Kyra, normal davranmalıyız.
Onu yapabilseydim,
burada olmazdım.
James.
Ne oldu?
Günaydın, Alex.
Günaydın, Kyra.
Farklı hissettiriyor, değil mi?
Azınlıkta olmak.
Dışlanan insanlar olmak.
Sadece ikiniz kaldınız.
Üzücü bir durum.
Bir şeye sıkıca
tutunan iki kişiyi izlemek.
Bu çok...
...sıradan.
Peki, ne olacak?
Kaçacak mısınız?
Sence?
Belki yapılacak şey
kaçmak değildir.
Değil mi, adamım?
Bütün dosyalarımızı kontrol ettim.
Sir David, Lady Caroline'ın
tüm geçmişi.
İnternet görüntülerinin
her bir saniyesi.
Diğer çocuk bir
kere bile görünmüyor.
Ziyaretçimiz, onu ölü bir
adamın elinden aldığını söylüyor.
Parker Londra'da.
Bunun asıl sebebini bulalım.
Ve, şey, Kyra'yı dersten
sonra aşağı getir.
Onunla ilgilenildikten
sonra getirmen daha iyi.
Tabi.
Evet.
Kyra?
İyi misin?
Sence?
Dün Baxter'ın
öldürüldüğünü gördük.
Laura gitti, şimdi de James.
Sıradaki benim.
İyi olup olmadığımı soruyorsan,
hiç iyi değilim.
Gitmene izin vermeyeceğim.
Gerçekten mi?
Nasıl olacak peki?
Bak. Tam olarak
aptal değilsin
ama şimdi beni kurtarmak
zorunda olduğunu sanıyorsan,
belli ki hiç dikkat etmemişsin.
Ne yapacaksın?
Bunu söylemek hoşuma
gitmiyor ama James haklıydı.
Burada kalırsak, biteriz.
Ben gidemem.
- Henüz değil.
- Neden?
Ian Rider'la bir ilgisi var mı?
Bak, sen ne yapman
gerekirse onu yaparsın.
Ben de ne yapmam
gerekirse onu yapacağım.
Ama bana güvenene kadar,
işime yaramazsın.
Alo.
Pardon, ne?
Evet, kesinlikle.
Bana adresi yollayacak mısınız?
Mükemmel. Ben...
Eddie, hayatımı kurtar.
Bay Boswell'a hasta...
- ...olduğumu falan söyle.
- Neden?
Keşfedilmemiş bir yetenek
keşfedildiğinde.
Bu gerçekleşti.
Konu şu ki bazen hayatı
bir mercek ile
gördüğümü düşünüyorum.
Bilirsin, beni ben yapan şey budur.
Çok vaazcı oldu.
Facebook verilerinden,
İnternet gözetimine;
görebildiğimiz şey
mesajınız yeterince güçlüyse,
insanların özgürlüklerini
ellerinden alabilirsiniz.
Ve bunu yaptığınız için
sizi alkışlayacaklar.
Şimdi, hepimizin bildiği gibi
Dr. Baxter bugün biraz rahatsız.
Bu öğleden sonraki
fiziksel eğitim oturumu
yerine serbest çalışma
süreniz olacak.
İyi çalışın.
Şey, Kyra.
Seninle biraz konuşabilir miyiz?
Ofisimde.
Sorun değilse.
Koşamıyorsan.
Karda ölürsün.
- Her şekilde öleceğim.
- Saklan. Kodları alalım,
- bir yere gideriz...
- Her yere bakarlar.
Bakmazlar.
Sadece bir saate ihtiyacım var.
İkinci katı zaten gördük,
aradığımız cevaplar orada değildi.
O cevaplar, bodrumda olmalı.
Bir saatim yok.
Senin cevapların umrumda değil.
Kyra, lütfen.
Ne yapacaksın?
Sormaman daha iyi.
Böylece senin için geldiklerinde
onlara söyleyemezsin.
30 yıl veya daha fazla geriye gidiyoruz.
Saklanmış her şeyi istiyorum.
Tüm düşmanlarımız.
Eski ve yeni.
Her şeyi iki kere kontrol edin.
Sence Ian, Blunt'ın
Alex'i oyuna dahil
etmesine ne der?
Onu eğitiyordu.
Bence onunla gurur duyar.
Merhaba?
Kimse var mı?
Tom. Genç filmcilerin
ağ kurma şeyi için burdayım.
Evet. Telefonda konuşmuştuk.
- Hoş geldin.
- Teşekkür ederim.
- İçeri gel.
- Tabi.
- Seni kim getirdi?
- Kimse. Kendim geldim.
- Ceketini alabilir miyim?
- Tabi. Güzel olur.
Devam et.
Tom Harris olmalısın.
Ben Parker Roscoe.
- Roscorp Media'yı yönetiyorum.
- Gerek yok. Sizi tanıyorum.
Kekini al ve ye. Harikaydı.
O uzun bir zaman önceydi.
- Farklı bir yaşam diyebilirsin.
- Doğru.
Üzgünüm.
Senin filmlerin çok hoşuma gitti.
Çok özgünlerdi.
Teşekkür ederim.
O yüzden çekmiştik, aslında.
Bazen, hayatı bir mercek
ile görüyorum gibi düşünüyorum.
Biliyor musun?
Beni ben yapan şeylerden biri.
Evet. Bu arada,
Ortak bir arkadaşımız olabilir.
- Ne? Gerçekten mi?
- Evet.
Alex.
Alex Rider mı?
Hayır. Alex Friend.
Alex Friend... Evet.
Bir sürü Alex var.
Çok yaygın bir isim.
Alex Friend...
Sir David mi?
Köşkün üstündeki mi?
Büyük bir yatak odasında
devasa yatağı olan köşk.
Yani, kimin böyle bir köşkü olur?
Senin şey olabileceğini düşünmüştüm.
Zengin.
Kız kardeşi. O...
Ele avuca sığmayan biri.
Değil mi?
Alex Friend'i nereden biliyorsun, Tom?
Bu... Uzun hikaye.
Duymak isterim.
Şimdi hatırladım. Ben...
Neyi hatırladın?
Benim şeyim vardı... Şimdi.
Sonra tekrar geleyim mi?
Tekrar gelebilirim.
- Bence hayır.
- Gerçekten gitmem...
Otur, Tom.
Tekrar söylettirme.
- Kyra'yı gördün mü?
- Hayır.
Peki, eğer görürsen.
Tabi.
Eva, Kyra ile konuşmak istiyor.
Tam zamanıydı.
Onu buluruz.
Arka tarafı kontrol edeyim.
Alex.
Alex. Alex.
Hadi. Alex.
Alex!
Alex. Alex.
Sessiz olun.
Aman tanrım.
Alex. Lütfen, adamım,
Bize yardım etmelisin.
Bizi buradan çıkarman gerek.
Bizi öldürecekler.
Adım Parker Roscoe.
Babam ne kadar istersen öder.
Beni buradan çıkarırsan.
Alex, bizi buradan çıkarman
gerekiyor. Lütfen.
Lütfen, Alex. Lütfen.
- Gerçeği söyle, Tom.
- Gerçeği söylüyorum.
Onu gerçekten tanımıyorum.
Bazen ona pizza götürüyordum.
Yarı zamanlı bir işim var.
Pizza servisi yapıyorum.
Bazen ona da götürüyorum
ama o bunu bilmiyor.
Sadece kendimi övüyordum.
Ben...
Benim gibi biri,
onun gibi birini nasıl tanıyabilir?
Aynen öyle. Gördün mü?
Bana yalan söylediğini biliyorum, Tom.
Tamam mı? Yalancı olmayı
öğrendiğinde, diğerlerinin
de öyle
olduğunu anlayabiliyorsun.
Bense...
Mükemmel bir yalancıyım.
Sen değilsin.
Bu durumu çözmek için
daha hızlı bir yöntemim var.
Parmağını kopar.
Hayır, bunu yapmak
zorunda değilsiniz.
Yapmak zorunda değilsiniz.
Doğruyu söylüyorum.
Lütfen, yemin ederim. Yemin ederim...
21. yüzyılın penceresi ruhun içine.
Gerçekte kim olduğuna bakalım.
Ara onu.
Şimdi.
Greif.
Sana bir video gönderiyorum.
Çabuk hareket etmen gerek.
Biri Alex Rider'la tanışırsa
onun tipik ergen bir okul
çocuğu olduğunu düşünür.
Çizgi romanlar bize en ufak bir
şey öğrettiyse, öğrettiler de,
o da ılımlı bir normoya benzemek
aslında bariz bir ifşadır.
Peki Alex Rider gerçekten
göründüğü gibi biri mi?
Kyra gitmiş.
Güvenlik binayı çevrelesin.
- Tüm çıkışları kontrol edin.
- Peki, doktor.
Her yere baktık.
Bir ihlal var.
Yan kapı ihlal edilmiş.
Onlardan bir işaret var mı?
Tekrar et.
Bir dizi ayak izi.
Tekrar ediyorum. Bir dizi...
küçük, ormana giden ayak izi.
Dışarıda ölür.
Her şeyinle bahse girer misin?
Ayrıldılar.
Gerçeği gördüler. Bir şekilde.
Panikledi ve kaçtı.
Kyra'yı geri getirmek için
bir ekip göder.
Ölü ya da diri.
Sonra da binayı arayın.
Anlaşıldı.
Anlaşıldı, efendim.
O da kim?
Stepan Serenkov.
O hepimizden daha
fazla süredir burada.
Bütün mekan bir plan.
Her zaman öyleydi.
Onlarda, bizim, kopyalarımız var.
İkiz gibi.
Aynaya bakmak gibi.
Buraya geliyorlar, bizi izliyorlar
ve her detayı öğreniyorlar.
Biliyorum. İkinci katı gördüm.
İzleme istasyonları var.
- Her şey kopyalanmış.
- Ve buraya gelip
bize kafesteki hayvanlarmışız
gibi bakıyorlar.
Bir şeyler soruyorlar.
Onlar, biz olmalıydık.
Biz olmak konusunda
yeterince iyi olduklarında,
Evlerimize gönderilecekler.
Anlıyor musun?
Ailelerimize gönderilecekler.
Yataklarımızda uyuyacaklar.
Hayatlarımızı alacaklar.
Ve biz...
Parker haklı.
Buradan çıkmalıyız.
Hepinizi çıkarabilsem bile
sonra ne olacak? Öylece
plansız yukarı çıkamayız.
Bizi öldürürler.
- Gözcülerin silahı var.
- O neden böyle biliyor musun?
Herkes neden bu şekilde biliyor musun?
Stellenbosch bize soruyor.
Sadece izleyerek
öğrenemeyecekleri her şeyi,
ihtiyaç duydukları her şeyi.
Yani, en sevdiğin yemek,
banka hesabının şifresi,
ilk evcil hayvanının adı.
Daha büyük bir resim
oluşturmak için ne gerekiyorsa.
ne kadar denersen dene
onu senden çıkarıyor.
- Anladın mı? Bizi burada bırakamazsın.
- Burada daha güvendesiniz.
- Yardım alıp geri dönerim.
- Bizi burada bırakamazsın.
- Üzgünüm.
- Alex, bizi burada bırakamazsın.
Alex!
Alex Rider, sanıyorum.
- Merhaba?
- Merhaba, Bayan Starbright.
Brooklands Okulu'ndan arıyorum.
- Sizin için ne yapabilirim?
- Şeyi sormak istedim...
Tom Harris sizinle birlikte mi?
Hayır. Olmalı mıydı?
Alex'i görmek için
uğradı mı, merak etmiştim.
Anlıyorsunuz, okulda değil
ve ailesine ulaşamıyorum.
Tom gibi okulu asmıyor, ben...
Durun, az önce...
Bir şey olmadığına eminim.
Muhtemelen hastadır.
Endişelenmeyin. Sizi tekrar ararım.
Jack Starbright kim?
Okuldan bir çocuk.
Sen burada kal.
Ben de beklenmedik misafirimiz
olmayacağına emin olayım.
Langham binadan ayrılıyor.
Parker'da kal.
Enerjini boşa harcıyorsun.
Diğer herkes buraya geldi
ve hepsi de kaçmaya çalıştı.
İnan bana, çok çabaladılar.
Ama sen onlar gibi
değilsin, değil mi?
Sen sahtesin.
Konuşabilirsin.
Bütün okul senin elinde.
Çocuklarım sahte değil.
Onlar mükemmel.
Çocukların mı?
Anlayacağından şüpheliydim
ama dünyanın bir
lidere ihtiyacı var, Alex.
Bir sese ihtiyacı var, benim sesime.
Onlar aracılığıyla.
Gemini Projesi bu mu peki?
Meşguldün, değil mi?
Sanırım senin hakkında
bir şeyler öğrenme sırası bende.
Ne yapıyorsun?
Hazırız.
İyi. Devam edin.
Ne yapıyorsun?
Hayır.
Hareketlenme var.
Pek çok hareketlenme.
Kar arabalarını dağın arka
tarafında kar arabaları var.
Küçük gruplar örgü
şeklinde süpürüyorlar.
Bu bir araştırma.
Biri dışarı çıkmış.
Jack. Ne oldu?
Alex'in arkadaşı Tom.
Roscorp Media'ya gitmek
için okulu asmış
ve telefonuna cevap vermiyor.
Bir şeyler ters gidiyor.
Tamam. Bana bırak.
Adın ne?
Alex.
Tam adın.
Alex Friend.
Bilirsin,
Friend Kurumu'ndan.
Hedef vurmaya gidiyorum.
Adın ne?
Alex Friend.
Ne kadar verdin?
Doz tam. Savaşmaya çalışıyor.
Alex, yalan söylüyorsun.
Senin adın Alex Rider.
Doğruyu söyle.
Seni kim buraya gönderdi?
Amcamı neden...
Amcamı neden öldürdün?
Ne?
Neden?
Ian'ı neden öldürdün?
Kim? Ian kim?
Bilmiyor musun?
Ian kim?
Hiç mantıklı değil? Nasıl bilmezsin?
Başka biri var mı?
İlgisi olan başka biri?
Aah...
Onları bulacağim.
Seni buraya kim gönderdi?
Kim... Kim beni biliyor?
Bunca yol geldim
ve onun kim olduğunu
bile bilmiyor musun?
Soruma cevap ver.
Kim gönderdi?
Söylemezsem ne olur?
Suyu mu açacaksın?
Müziği mi oynatacaksın?
Sana yardım etmeyeceğim.
Ataşları istediğim zaman getirebilirim.
Şimdi, seni buraya kim gönderdi?
Kim gönderdi?
Anlamıyorum.
Bu şekilde savaşamaması gerekirdi.
Kyra'ya ne oldu?
İzleri ormanda ölüme çıkıyor.
Hayatta kalması mümkün değil.
Diyelim ki kaldı. Bir şekilde.
Nereye giderdi?
Hiç arkadaşı yok,
sosyal etkileşime karşı koyuyor.
Onun gidebileceği tek yerin,
ailesi olduğuna inanıyorum.
Tango - 6 - 3 - Viski - 1 - 5 - 5.
Başka bir işin hallolmasını istiyorum.
Başka bir cinayet.
Ama hızlı.
Singapur'da.
Andriy Vashenko, Nuo Chao.
Öğrencilerimden birinin velileri.
Derhal havaleyi ayarlıyorum.
Denemeye devam etmek mi istiyorsun?
Bir sürü şarkım var.
Bütün gün söyleyebilirim.
- Bunu duymak için sabırsızlanıyorum.
- Kyra?
Evet, biliyorum.
Bazen kendime sürpriz yapıyorum.
Beni buradan çıkarabilir misin?
Evet ve yapacağım.
Gerçekten kim olduğunu
söyler söylemez.
Ne?
Ya birbirimize güveniriz
ya da ikimiz de ölürüz.
Çok iyi.
Onun gibi konuşuyorsun,
onun gibi hareket ediyorsun.
Ne yani? Sana içimi döküp
her şeyi anlatayım da
sen de babacığına ilet.
Alex. Alex, ne diyorsun?
Yepyeni sahte Kyra,
takımın bir parçası.
Hepsini toplayın.
- Dinle, benim.
- Kes şunu.
Bari Eva Stellenbitch olsaydın da
gelip yine tokat atsaydın.
Sen gerçek Kyra değilsin.
Gerçek Kyra özeldir.
Alex, kapa çeneni.
Bu benim, tamam mı?
İkinci kat, çamaşır makineleri,
Greif'in ofisi, tuş takımları için sıfırlar.
Baxter'a ne yaptılarsa, oradaydım,
tamam mı? Benim.
Kaçtığını sanmıştım.
Aynı yoldan geri gittim.
Böylece kaçtığımı sanacaklardı.
İkinci katta saklanıyordum ve dinliyordum.
Ayrıca bundan birkaç tane çaldım.
Sağ ol.
Peki...
Gerçekten özel olduğumu
düşünüyor musun?
Zaman kazanmak için
rastgele bir şeyler söylüyordum.
Tamam. Hadi.
Dur, Kyra.
Ben, milyarder değilim.
Ben... buraya amcamı kimin
öldürdüğünü bulmak için geldim.
Adım Alex Rider.
Peki, hadi gidelim.
Yollarımızı ayırma vakti.
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Bu aptalca bir fikir.
Okuldaki birçok kişiye
geleceğimi söyledim.
Büyük bir şehirdeyiz.
Bekledik,
ama sen hiç gelmedin.
Bir sürü şey olabilir.
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Belki sadece istediğimdendir.
Gözlerini kapatmalısın.
Asla olmaz.
Nasıl uygun olursan.
Bıçağı bırak.
Bıçağını bırak, hemen!
Şimdi!
Ellerinizi üstümden çekin.
Tom. Biz Alex'in arkadaşlarıyız.
Jack, sana ulaşamadığında
- tehlikeyi bildirdi.
- Parker telefonumu aldı.
Her şey telefonda. Alex'in gerçek adıı,
kimliği, her şeyi.
Çocuğu aldım.
Langham'dan haber var mı?
Olumsuz. Elimiz boş.
- Aşağı getir.
- Alex açığa çıkyı.
Ertelemeye gerek yok.
Herkesi evlerine, ailelerine
geri göndereceğiz.
Peki ya gerçek olanları?
Artık kullanışsızlar.
Biz gitmeden önce istekli olmalılar.
Yani casus musun?
Sayılır. Ama değil.
Londra'ya mesaj
gönderebilmem gerekirdi ama
sinyaller engelleniyor.
Bunlar çalışıyor.
Evet ama onların
menzili kısa, değil mi?
Dışarı çıkabilseydik,
bir arama yapabilseydik,
şansımız olurdu.
James gibi konuşuyorsun.
Kar arabalarından hiçbirini çalamayız.
Hepsi dışarıda beni arıyor.
Kayağımız yok, tahtamız yok.
Kullanabileceğimiz hiçbir şey yok.
Tahtamız var.
Tamam.
Bunlar uyuşturucu, değil mi?
Psikotik nöbet mi geçiriyorsun?
İşe yarayacak.
Bu bir ütü masası.
Biraz kayış bul,
botlarımın altı için.
Bununla aşağı inersen ölürsün.
Her şekilde öleceğiz.
Lütfen, biraz kayış bul.
Bu çok aptalca.
Bu çok düz.
Evet, sorun da bu.
Tamam, Alex, bu işe yarasa bile,
James ve diğerlerine ne olacak?
- Ne olmuş?
- Onlar amaca uygun rehineler.
Senin süvariler ortaya çıktığında,
Greif onları öldürecek.
Hiçbir şey yapmadan duramayız.
Senin gittiğini fark ettiler.
Tamam. Ben diğerlerini alıp
buraya getiririm. Arkadaşlarına söyle
- burada olacağız.
- Tamam.
Alex, kar kayağı yapabiliyor musun?
Yapabilirim.
Blunt'ı arayıp haberdar ederim.
Zaman yok.
Ben Wolf.
En yakın ne zaman uçabilirsin?
On beş dakikaya, zorundaysak.
Evet, zorunda olacağız.
Kafası iyi bir ajanımız var.
- Harekete geç.
- Gitme emrimiz var mı?
Konu Alex.
Ben onun eğiticisiyim,
benim yetkimde.
Askeri bir operasyona yetki veremezsin.
Yanılıyorsam, Blunt beni kovabilir.
- Ama haklıysam...
- Haklıysan
oraya zamanında gidemeyeceğiz.
Bana bir işaret ver.
Senden duyana kadar
hiçbir yere gitmiyorum.
Kanal 16, tamam mı? Unutma.
Sen iyi olacak mısın?
Sen?
Git.
Dinlemeye devam et. Bir yolunu bulurum.
Kuzey kadranında görüş açım var.
Takipteyim.
Anlaşıldı. Yoldayım.
Alex?
Alex, beni duyuyor musun?
Çeviri: oyington