Bir sürü kişi kart gönderdi.
Onları ikna ettim.
Birçoğu Ayisha'dandı.
Sana kendim bir şey getirecektim
ama bir sınır olması gerektiğini
düşündüm, bilirsin.
Üzgünüm.
Yarın okula dönmeyi umuyor musun?
Dans vardı, hatırladın mı?
Herkes tamamen bunun
için hazırlandı.
Sıkıcı mı olacak yoksa
ironik bir biçimde
güzel bir şey mi olacak,
kimse karar veremiyor.
Muhtemelen ikisinden de biraz...
Sıkıcı ama aynı zamanda güzel.
Herkes seni soruyor.
Şimdi dönmek zorunda değilsin,
hazır değilsen.
Sen yokken,
şu kariyer günlerinden yaptık.
Seni internetten bir
teste sokuyorlar.
Çok bilimsel.
Yani, sana uygun bir işle
seni kusursuzca eşleştiriyorlar.
Bil bakalım benimki ne.
Bahçe düzenleyicisi.
Yani...
Kimsenin gizli ajanı yok.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Söylemeye çalıştığım şey...
...çoğu zaman insanlar
senden olmadığın kişi...
olmanı istiyorlar.
Kahretsin.
Sen Ian değilsin.
Alex'sin.
Selam, dostum.
Gidelim mi?
Rehineler nasıl?
Hepsi ailelerine geri döndü.
Kyra Vashenko-Chao dışında.
Onun ailesinin nerede
olduğunu bulmakta sorun yaşıyoruz.
Birkaç mutlu kavuşma.
Öyle san.
Stepan Serenkov'un annesi
ve onun yeni kocası
pek mutlu değiller.
Klonu tercih ettiler.
Crawley.
Cidden mi?
Singapur'du.
Kyra'nın annesiyle babası... ölmüş.
- Kyra ile ben ilgilenirim.
- Sağ ol.
- Karar verdin mi?
- Neye?
Dans edip etmemeye...
Ben ikisini de yapabilirim.
Dans da edebilirim
evde de oturabilirim.
- Merhaba.
- Selam.
Bu akşam...
Evet?
7'de görüşür müyüz?
Yedi...
7 iyi.
Evet 7 harika.
Bu az önce gerçekleşti mi?
O zaman dansa gidiyoruz?
Evet, düşünüyordum da...
Evet öyle diyordum.
Dansa gidiyoruz.
Deneyelim bakalım.
Ne kadar kötü olabilir ki?
- Biliyor mu?
- Hayır.
Merhaba, Kyra.
Adım John.
Seninle konuşmam gerek.
Korkarım ki bazı
kötü haberlerim var.
Bildiğin gibi, ailene
ulaşmaya çalışıyorduk.
Ama onlar seyahatteyken...
Bir kaza olmuş.
- Benim yüzümden mi?
- Hayır.
Tabi ki değil.
Senin yüzünden değil.
Evet, benim yüzümden.
Çünkü Greif kaçtığımı sandı
ve eve giderim diye düşündü.
Kyra, bu senin suçun değildi.
Yapabileceğin hiçbir şey yoktu.
Sus.
- Ben çok çok üzgünüm...
- Kapa çeneni.
Biri seni görmeye gelecek.
Tamam.
Geçti.
Bir şey var mı?
Greif, sürücüyü yok etmede
oldukça düzgün
bir girişimde bulunmuş.
Ama kalıntı veriyi, parça
uçlarından yükseltiyorum.
Tanrı eski teknolojiyi kutsasın.
Tanıdık geliyor mu?
Wilby'nin telefonundaki
numarayla aynı biçimde.
51 saat önce o numaraya
bir arama kaydedilmiş.
Bu da onu uydudaki arttırılmış
etkinliğin tam ortasına koyar.
Hepsi dağın üzerindeymiş.
O da paniklemiş.
Greif, Kyra'nın eve
gideceğini düşündü.
Numaranın bağlantısı kesik mi?
Singapur dışındaki
detayları öğreniyoruz.
Daha iyisini bilmeseydim,
sonuna kadar kazayla ölüm derdim.
Diğerleri gibi...
Kadromuzdaki kimsenin
bu seviyede bir kabiliyeti
ya da böyle bir gündemi yok.
Kadrodaki kimsenin...
Yeni biri olmalı.
Ya da eski biri.
Kyra nasıldı?
Sence?
Kendim gitmeliydim.
Güvenli ev kartını ver.
Bendeydi.
Kartla girdim.
Bana sarıldı.
Sana sarıldı.
- Morris.
- Morris, hemen Kyra'ya bakın.
Gitmiş.
Söylediğim şey şu,
ona çıkma teklif edersen,
neredeyse kesinlikle "evet" der.
Benim oturduğum yerden,
çıkma teklifi et.
Bilmiyorum, adamım.
Bunun iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum.
Dostum, Ayisha ve sen,
onlarca yılda bir gerçekleşen
güneşin, ayın, gezegenlerin
hizaya gelme olayı gibisiniz.
Teklif edersen,
iki çiftli randevu yapabiliriz.
Bilirsin, 50'lerdeki insanlar gibi.
Bunu bir düşün, tamam mı?
Aman Tanrım. Kyra.
Kyra kim?
Alex?
Orada hala ne yapıyorsun?
İyi misin?
İyiyim.
Söz.
Sadece giyinmem gerek.
Tabi.
Sonra konuşuruz.
Daha önce hiç sıradan
bir okula gitmemiştim.
Aslında eğlenceli görünüyor.
Bu akşam yapılacak.
Dönem sonu dansı gibi bir şey.
Herkes katılacak.
Peki sen?
Bilmiyorum.
Evet. Sanırım.
O zaman hiçbir şey
olmamış gibi davranacaksın.
Her şeyin eskisi gibi
olmasına geri döneceksin.
Eskisi gibi olmasını seviyorum.
Amcanı kimin öldürdüğünü bulmak
için oraya
gittiğin söylemiştin?
Peki ya neler olduğunu
hiç öğrenemezsen?
Ne olur?
Bilmiyorum.
Bunu almalısın.
Şans getirir.
Ya da tekrar kaçman gerekirse...
Şimdi ne yapacaksın?
Eve mi gidiyorsun?
Muhtemelen.
Ailene ne diyeceksin?
Hiç onların istediği
çocuk olduğumu sanmıyorum.
Ama onlardan başka kimsem yok.
Ben varım.
10 üzerinden 10
Bunu aklımda tutacağım.
Görüşürüz, casus çocuk.
Hayır. Son kez söylüyorum,
dans için maske...
- ...takmayacağım.
- Bir ilerleme olabilir.
İnsanlar aslında seninle
sen olduğunu...
- ...bilmeden konuşabilir.
- Bunu sen mi diyorsun?
- Bir randevum var, sağ ol.
- Bir insanla mı?
- Evet, bir insan.
- Kolları, bacakları ve kafası olan biri mi?
Evet. Hepsi var.
Harikasın.
- Sonra görüşürüz.
- Tamam.
Selam, Alex.
Selam.
Kartı aldın mı?
Ayisha.
Kyra'yı buldun mu?
Hayır.
Özel birim burada.
Dr. Greif.
Ian'ı kimin öldürdüğünü
söylemezsen, bu adamlar seni bitirir.
Sizindir.
Selam, dostum.
Ayisha'ya sordun mu?
Bence Ayisha artık
benden pek hoşlanmıyor.
Ne?
Şaka mı yapıyorsun?
Jack bana Parker'ı anlattı.
Sana ne yaptığını.
Evet.
Korkmuş olmalısın.
Evet, biraz.
- Seni incitti mi?
- Ne?
Sana zarar verdi mi?
Evet.
Aslında, verdi.
Rüyalarında görüyor musun?
Bak, Alex.
Bunu gerçekten sıralamam gerekiyor.
- Yoksa...
- Seni öldüreceğini
düşündün mü?
Öleceğini düşündün mü?
Bak, bunu
boş verebilir miyiz? Lütfen.
- Ağladın mı?
- Senin neyin var?
- Ağladın, değil mi?
- Hayır, çünkü
senin kötü şeyler yaşamış olman
insanlara böyle davranabileceğin
anlamına gelmez.
Ne oluyor burada?
Tom, bunun beklemesi gerekecek.
Projeksiyonu 7'de tamir
edebilirsin, başlamadan önce.
- Tamam mı?
- Evet. Ben de gidiyordum.
Beni nereye götürüyorsun?
Var olmayan bir yere,
hayal edebiliyorum.
- İstop etti.
- Çalıştır şunu.
- Geri dönün.
- Sakin ol.
- Geri, geri dönün!
- Sessiz ol dedim!
İhlal var! Yürüyün!
- Merkez.
- Hepimiz öleceğiz.
Merkez, ben Ajan Stokes.
Aracın kontrolünü...
...kaybettik. Bilinmeyen
bir düşman temasa geçti.
Pencereleri kırın!
Merkez?
Neler oluyor?
Söylemeye çalıştığı şey buydu.
Affedersiniz, Ayisha.
Selam. Merak ettim de...
Amcan öldüyse umrumda değil.
Ona söylediğin şey yanlıştı.
O üzgün, Ayisha.
Nasıl bilmiyorum ama, öyle.
- O çok şey atlattı, Tom.
- Evet, hepimiz öyle.
Az daha ölüyordum.
Bize gülüyor gibime geliyor.
- Ne oldu?
- Hiçbir şey.
Sadece konuşuyoruz.
Senin hakkında,
çok şey atlattığın hakkında.
- Ne?
- Tom.
Hayır, hayır, hayır.
Sorun yok, önemli değil.
Bilirsin, sadece travma sonrası
şeyinden dolayı. Sanırım.
Duygularınla böyle mi
başa çıkıyorsun?
Etrafındaki herkesi bok
gibi hissettirerek?
Neden bahsediyorsun?
Korktun mu?
Canın yandı mı?
Evet, aslında, öyle.
Öleceğini mi düşündün?
- Neyin var...?
- Ben de aynı şeyi sorabilirdim.
Tamam, dur. Hadi ama.
Yok, sorun değil.
Beni istemiyorsan, giderim.
Evet, iyi fikir.
- Kamera kaydı yok mu?
- Hiçbir şey yok.
Bir ölü nokta seçmişler
böylece sinyallerimizi kestiler.
Arabanın nereye gideceğini
biliyorlardı.
Rotayı biliyorlardı.
Ne kullanmışlar?
Nörotoksin... Bu sefer
kaza süsü vermeye çalışmamışlar.
Gerek yoktu. Greif,
bizim son ipucumuzdu.
Onun yok olmasıyla,
tekrar gölgelere dönebilecekler.
Neden her şey yanlış hissettiriyor.
Her şey düzelecekmiş
gibi davranamam, Alex.
Hiçbirimiz için düzelmeyecek.
"Hiçbirimiz" dedin,
ben sizden biriymişim gibi.
Amcamı kimin öldürdüğünü
bulamadın mı hala?
Bakıyoruz.
Bilgisayarda hiçbir şey yok.
Bu yeterince iyi değil.
Greif sizde. Ona sorun.
Konuşturun.
Greif öldü.
Ian'ı kim öldürdüyse, yarım...
...kalan işlerini
toparlamaya çalışıyor.
Şu an, elimizde hiçbir şey yok.
Senin dışında.
Kaçırdığımız başka
bir şey var mı, Alex?
En ufak bir şey?
Baxter ve Stellenbosch
her zaman Greif'ın
avucunun içindeydi.
Bundan daha büyük bir şeye
ihtiyacımız var.
Okula gelen başka bir öğretmen
ya da ziyaretçi var mıydı?
Biri vardı, evet.
Bir adam.
Bilmiyorum, tuhaftı. Bana...
Bana garip bir şekilde baktı.
Beni tanıyor gibi,
beni anımsamış gibi.
Onu daha önce hiç görmedim.
Yüzünün aşağısında bir yara izi vardı.
Onu tanıyor musun?
Evet, bu o.
Burada biraz daha genç
ama bu kesinlikle o.
Onun adı Yassen Gregorovitch.
Öldüğünü sanıyorduk.
Diğer adam kim?
O gizli.
Bana bırak, Alex.
Eve git ve evde kal.
Ian'ı kimin öldürdüğünü biliyorum.
Bu imkansız.
Gregorovitch öldü.
Hayır. Point Blanc'teydi
ve Alex ile konuştu.
Alex, sanki onu tanıyormuş
gibi olduğunu söyledi.
Nasıl olabilir?
Alex babasına çok benziyor.
Scorpia.
Bu her şeyi açıklıyor.
Karışıklığı, küresel erişimi
ve Wilby'i.
Geçmişimize bakınca,
tabi ki bizi hedef alırlardı.
Ama onları bitirdik.
Belli ki, bitirememişiz.
Harika, şimdi bas git.
- Cebindeki ne?
- Gargara.
Ver onu. Daha önce hiç
ergen görmediğimi mi sanddın?
Cadılar Bayramı erken gelmiş gibi,
değil mi?
- Bu nedir? Vodka mı?
- Bu akşam bununla ilgileneceğim.
Selam, millet.
İlkini ben yapayım, lütfen.
Sana alkolsüz bir içecek
ısmarlayabilir miyim?
Cidden nasıl partilenir
biliyoruz, değil mi?
Herkes öyle diyor.
Hey, Tom.
Ne?
Bence seni bu akşam
kimse burada istemiyor,
biliyor musun?
Konuşabilir miyiz?
Geri dönerim.
- Buyrun.
- Teşekkür ederim.
Dinle, son zamanlarda
bir şeylerin tuhaf gittiğini biliyorum.
Evet, tekrar söyleyebilirsin.
Benim suçumdu. Özür dilerim.
Peki.
Dinle, tenha bir
yerde konuşabilir miyiz?
Tabi.
Neden üniformaların üstünde?
Birbirimizi ne kadar süredir
tanıyoruz, Tom?
Ezelden beri.
Benim en iyi arkadaşımsın.
Evet, adamım, biliyorum.
Anlıyorum.
Sen de, ya da... her neyse.
Ama söylediğin şey...
Kafamda çok şey var.
Evet, biliyorum.
Sana bir şey olursa,
kendimi asla affetmem.
Biliyorsun, değil mi?
Beni içten içe yiyip bitirirdi.
Zarar görseydin.
Scorpia sen doğmadan önce vardı.
Dosyayı biliyorum, tabi ki.
Bir noktada, dünya terörizminin
onda birinden sorumluydular.
Siyasi suikastlerden,
kişisel kan davalarından da...
Pişmanlık veya esef olmadan,
en yüksek teklif verene
hazır bulunuyorlardı.
Şimdi de geri döndüler.
Bence hiç gitmediler.
Sadece saklanmakta iyiydiler
ve onları bitirdiğimizden
çok emindik.
Sadece Ian hala bakıyor, tabi ki.
Ne oldu?
Greif'ın Gemini Projesi dosyaları.
Hepsini aldınız, değil mi?
Klonları?
Evet. Yedisi de
maksimum güvenlikli.
Sekiz?
Hayır. Yedi klon, yedi öğrenci.
Hayır, hayır, hayır.
Yedi klon, artı Alex.
Alex'in kopyası nerede?
Geri getirdiğinizin hangisi
olduğunu bile biliyor musunuz?
Gidin.
Hayır.
Dört dakika.
Herkese söyle de onu öldüreyim.
- Alo?
- Jack. Alex nerede?
Telefonuna cevap vermiyor.
Nerede o?
Bilmiyorum. Dışarı çıktı.
Durun, durun.
Belki okuldadır.
Okulda bir dans var. Ne oldu?
Brooklands Okulu. Dinle, Jack.
Neredeysen orada kal.
Onu getireceğiz. Söz.
Tom'u gördün mü?
Söyleyemezsin, değil mi?
Onun daima en iyi arkadaşıydın
ve yine de söyleyemiyorsun.
Kimsin sen?
Artık bir önemi yok.
Zaman doldu.
Dur! Bunu yapmak zorunda
değilsin. Lütfen.
Senin için gerçekten
bu kadar önemli mi?
Duymak istiyorum, söyle!
Bak.
Bunun senin suçun
olmadığını biliyorum. Hiçbirinin.
Sana yardım edebilirim.
Silahını indir, lütfen.
Yardım edebilirim.
Senin yardımını istemiyorum.
İstediğim şey, sen izlerken
onu öldürmek.
Sonra Ayisha'yı,
Sonra da Jack'i öldüreceğim.
O zaman ailenin senden alınmasının
nasıl bir şey
olduğunu anlayacaksın.
Aile mi?
Aile hakkında ne biliyorsun?
Şu haline bak.
Sen deneysin.
İyi bir deney bile değilsin.
Greif'ın dahi olduğunu mu sanıyorsun?
Point Blanc bitti.
Greif öldü.
Yalan söylüyorsun.
Öyle mi?
Greif öldü.
Kaç!
Hey.
Efendim, herkesi buradan
çıkarmanız gerek.
- Ne?
- Herkesi dışarı çıkarın!
- Ciddiyim.
- Dur tahmin edeyim.
Tom Harris yapımlarından
biri, değil mi?
- Beklemek zorundasın.
- Efendim.
Efendim!
Affedersiniz. Pardon.
Ne oluyor, dostum?
Pardon.
Üzgünüm.
Geri ver.
- Ne?
- Maskemi diyorum, gerizekalı.
Sen aldın.
- Ne takıyordunuz?
- Onu sen aldın!
Ne takıyordunuz?
Kurukafa maskesi.
Senin sorunun ne, dostum?
Devam, devam.
Hadi gel.
Alex? Alex!
Alex!
Yeter!
Neler oluyor?
- Alex!
- Kıpırdamayın!
Yardım edin!
Eller havaya!
- Benim.
Benim diyorum.
O yalan söylüyor.
Kapa çeneni! O yalan söylüyor!
Olduğun yerde kal!
Hadi ama. Benim, Bayan Jones.
Benim.
Hayır. İsminizi almak için
bana işkence etti.
Tom! Geride kal!
Tom?
Onu arabaya bindirin hemen!
Ayağa kalk. Bırak beni.
Doğru olanı aldığımıza
emin olana kadar onu güvende tutun.
Kolum. Kolum.
Özür dilerim.
Merkez, geliyoruz.
- İyi misin?
- Evet.
O olduğundan emin misin?
Bilmiyorum.
At silahını hemen!
Ateş etmeyin!
Kim ateş etti?
Steph'in yaptığı gibi.
Evet, onun özgün bir zihni vardı.
Zorundaydı, seninle çıkabilmek için.
Bahsettiğim şey buydu.
Biri yeterince kötü, ama ikisi...
Acayip.
Geri dönmek güzel.
Özür dilerim, eğer her şey...
Özür dileme, Alex.
Bizden değil.
Biz bir aileyiz.
Burada her şey biraz farklı olacak.
Çünkü Ian burada değil.
Ama elimizde bu var. Böyle işte.
Aç mısınız?
- Her zaman.
- Ne var?
Kesinlikle hiçbir şey.
- Pizza?
- Tamam.
Ançuez olmasın.
Ançuezsiz, o da tamam.
Restorana gelebilecek misiniz,
- yoksa sipariş mi edelim?
- Bak, bence
evde kalmak, pizza
ve samuray maratonu...
- Samuray.
- Restorana gitmeliyiz.
O filmlerle derdin ne?
Bir şans verirsek, o filmler iyi.
Kim ödeyecek?
Ona ne zaman söyleyeceksin?
İstediğimiz her şeyi yaptı
ve ona bir söz verdin.
Bunu geride bırakıp normal bir
hayat yaşamasına ne dersin?
Çeviri: oyington