The Blacklist'te daha önce...
Onu Katarina Rostova olarak tanıyordum.
Onun birçok isminden biri...
Birçok güçlü insan anneni arıyordu.
Avlanıyordu.
Gitmesi gerektiğini biliyordu.
Ortadan kaybolması gerektiğini...
Korktuğum başıma geldi.
Katarina'nın geçmişi,
Elizabeth'in etrafını bir
kurt sürüsü gibi sarıyor.
Elizabeth, Katarina'ya yaptıklarını öğrenmeye
hiç hazır olacak mı bilmiyorum.
Elizabeth'e yaklaşan tehlikeyi
kontrol altına almalıyım.
Bunun için çok geniş
bir suçlu ağı oluşturdum.
Katarina.
Sana hep yardım ettim.
Hiçbir zaman benim tarafımda değildin.
Ben senin annenim.
Anne dediğin çocuklarını korur.
Seni korudum. Seni saklayarak...
Senin de avlanmanı istemedim.
Seni seviyorum, Masha.
O kadına güvenemeyeceğini
biliyorsun değil mi?
O kadın benim annem.
Onu sadece senden faydalanmak için söylüyor.
Ona zarar verirsen
aramızdaki her şey biter.
Burada ne olduysa bitmiş.
Reddington veya Keen'den bir iz yok.
Görünürde kan ya da mermi kovanı yok.
Bir adli tim çağırabiliriz.
Yapın ama bana göre
hiçbir şey bulamayacağız.
Muhtemelen Reddington'ın
temizleyicileri beklemedeydi.
Onu öldürmemiştir.
Yani bu Bay Reddington...
Ama arkadaşlar...
Sonuçta Liz'in annesi.
Ajan Ressler,
Keen'den bir haber var mı?
Hayır. Hiçbir şey yok.
Beni Dembe'nin telefonundan aradı.
Telefon hala ondaysa da cevap vermiyor.
Peki ya onun telefonu?
Onda değil.
Reddington'ın adamları bizi
ele geçirdiğinde
telefonu ve silahını aldı.
Onun evine gitmen gerek.
Ajan Mojtabai, Agnes'in okulunu ara.
Keen onu almış mı almamış mı öğren.
Elizabeth Keen'in mesaj kutusuna ulaştınız.
Merhaba Liz. Ben Merritt.
Mesajını aldık. Evet tabii ki...
Agnes okuldan sonra
her zaman bize gelebilir.
Kelly heyecanlanmıştır şimdi.
Umarım işin iyi geçer.
Sıradaki mesaj.
Selam Keen, benim.
Konuşmamız gerek.
Bak, ben kızmadım, tamam mı?
Ama senin için endişeliyim.
Mesajımı aldığında beni ara.
Sıradaki mesaj.
Onca yıldır cevapları arıyordum.
Ve sen gözümün önündeydin.
Bir anlamı yok ama Belgrad'da
Dom'un ne planladığını bilmiyordum.
Sana inanıyorum.
Ama sonra, dünyayı bir yalana inandırdın.
Beni orada bıraktın.
Arşiv'in bende olduğuna herkesi inandırdın.
Sebebini biliyorum.
Çünkü benim peşime düşerlerse
senin peşine düşmeyeceklerdi.
O kadar basit değil.
N-13 sensin değil mi?
Beni tuzağa düşürdün.
Beni Towsend'a yem ettin.
Dominic bunu biliyordu ve sana yardım etti.
Sana yardım edebilirdim.
Her zaman yaptığım gibi.
Bir adım önde olmanı sağlardım.
Ama güvende kalmak yeterli değildi.
Cevaplara ihtiyacın vardı.
Şu an o cevaplar sende.
Ve seni yok etti.
Kimseye söylemeyeceğime söz verirsem?
Bu da söyleyeceğin son yalan olurdu.
Raymond, gitmeliyiz.
Sence bu bir hata mıydı?
Taktik bir soru soruyorsun.
Bense sadece etik bir soru görüyorum.
Hayır.
Hata değildi ama yanlıştı.
Elizabeth'ten dolayı.
Onu çok zorladın.
Bilemiyorum.
Kıyafetlerinin çoğu yok.
Neredesin, Liz?
Ne yapıyorsun?
Teşekkürler, Bayan Thomas.
Peki nasıl ödemek istersiniz?
Nakit.
Beni öldürmeyeceksin.
- Yapamazsın.
- Nedenmiş?
Çünkü Elizabeth seni asla affetmez.
Elizabeth ile ilgili hiçbir şey bilmiyorsun.
Hiç de bile...
Onu tanıdım.
Evi terk etmiş.
Peki Agnes?
Merritt Marks diye bir kadınla konuştum.
Kızıyla birlikte Agnes'i
okuldan alıp eve götürmüş.
Birkaç saat önce Liz aramış.
Acil bir işi çıktığı için şehir dışına gideceğini söylemiş.
Ve birkaç gün Agnes'a bakabilir mi diye sormuş.
Elimiz boş kaldı.
Keen ve annesinin izini kaybettik.
O beni seçti.
Bana yardım ediyor.
Senin kim olduğunu bile bilmiyor.
Bense onun annesiyim.
Şimdi bile aramızda bir sevgi var.
Gitmene izin veremem.
Tanrım...
Kim bilir ne kadar zordur senin için.
Elizabeth'in annesini çok sevdiğini
bildiğin için beni öldürememek...
Evet. Keen, Elizabeth.
Sadece bir sezgi.
Ama bence şehirden çıkmadı.
Sağ ol, Joe.
Hoşgörün için teşekkür ederim.
Seni bulmaya çalışırken
kaç kişiden iyilik istedim
biliyor musun sen?
Onu öldürdü.
Çok şükür iyisin.
Ne dediğimi duydun mu?
Bir infazdı.
Parka gittik.
Bir delil bulamadık.
O yüzden buradayım.
İhtiyacınız olan delil bende.
16 ONS
Çeviri: oyington
Kim bilir ne kadar zordur senin için.
Elizabeth'in annesini çok sevdiğini
bildiğin için beni öldürememek...
Bunun yaşandığını gördün mü?
Gözlerimle gördüm. Bunun için ifade vereceğim.
Bana ne olacağı umrumda değil.
Ama bu onun yanına kalamaz.
Bir şey söyle.
- Ben... Düşünüyorum.
- Neyi?
Annemi öldürdü.
Onu öldürmeye çalışan
Rus casusunu mu diyorsun?
Büyükbabanı vurduran?
İstihbarat bürolarımıza göre
KGB ve Kabal için en az
on Amerikan ajanını öldüren?
Neler yaptığını biliyorum.
Hiçbiri onun infazını haklı çıkarmaz.
Haklı çıkarmaya çalışmıyorum.
Ne demek çalışmıyorum.
Bahane üretiyorsun,
görmezden geliyorsun.
Her zaman yaptığımız gibi.
Annene zarar vermemesi için
Reddington'la açık konuştum.
Bayağı ciddiye almış gibi duruyor.
Neden yaptı biliyor musun?
Çünkü yapabilirdi.
Bu görev gücündeki kimsenin
bir şey yapmayacağını biliyordu.
- Haksızlık ediyorsun.
- Gerçeği söylüyorum.
O annemi vurduğunda... Kaçmak istedim
Agnes'i alıp kimsenin
bizi bulamayacağı bir yere gitmek...
Ama senin için buraya geldim.
Hala doğrunun ne olduğunu umursayan
kişi olduğun için...
İş ahlakı konusunda
senden öğüt alacak değilim.
Reddington kontrolden çıktı, biliyorum.
Seni alt etmeden
onu alt edemeyeceğimi de biliyorum.
Artık umrumda değil.
Ben senin için umursarım.
Büyükbabanı kaçırdın.
Hayatını mahvetmeye, seni hapse göndermeye yetecek
bir kaçırma suçu işledin.
Kızınla aranda olan tüm
ilişkiyi kesecek...
Sessizliğim hoşuna gitmiyor olabilir, Ajan Keen.
Ama faydasını göreceksin.
Nereye gitsem beni korumaya
ısrar eden bir adam oluyor.
Elizabeth...
Gitmek istiyorsan git.
Umarım karar vermeden önce
burada ne yaptığımızı düşünürsün.
Her şey bitti.
Belki de...
Senden rica ediyorum...
Önce Reddington ile konuş.
Yaptığı şey affedilemez
ama onunla konuşursan...
Neden yaptığını öğrenebilirsen...
Anneni geri getirmeyecek
ama iyileşmene yardımcı olabilir.
Olmaz.
Ama sizin için bir düşüneceğim, efendim.
Eğer bu birbirimizi son görüşümüz ise...
Keşke bir kereliğine bana Harold deseydin.
Hoşuma gitmeyeceğini bilsen de
Her zaman bana dürüst oldun.
Çok az insan öyleydi.
Bunun için teşekkür ederim...
Harold.
- Bir şey var mı?
- Hiç çağrı yok.
Onun cep telefonuna
ve bina hatlarına
bir de Agnes'a bakan arkadaşına sinyal gönderiyoruz...
Beni bulabilecek biri varsa o da sensin.
Buradasın.
Yorgun görünüyorsun.
Bay Cooper... Biliyor mu?
- Evet, Cooper biliyor.
- Yani konuştunuz?
Konuştuk mu? Evet.
İletişim kurduk mu? Pek sayılmaz.
Üzülme. Yani, o sinirli ama bir iki güne...
Bak. Bunu nasıl söyleceğimi bilmiyorum...
Geri dönmene izin verecek.
Geri dönmek istemiyorum.
Sana bunu bizzat söylemek istedim.
Biraz uzaklaşmam gerek.
Yani seni bir süre göremeyeceğim. Ve...
Sana minnettar olduğumu bilmeni istedim.
Bu çok zor.
Üzgünüm.
Dur...
- Peçete getireyim.
- Tamam.
Geliyorum.
Hayatın bir parçası...
Senden önceki nesli görmek...
Sevdiğin insanların yaşlandığını görmek...
Bir noktada, kaçınılmaz olana
kendini mental olarak
hazırlamaya başlıyorsun.
Yine de burada durmaktan korkuyorum Marvin.
Ne yazık ki hazır değilim.
Buna hazırlıklı olmak mümkün değil, Raymond.
Dom yaşlılıktan ölmedi.
Senin elinden alındı.
Ev çok para etmez.
Başka bir zamandan hatıra. Dom gibi...
Evi dozerle yıkmalısın.
Evet.
Skip, evin duygusal değeri büyük.
Bay Reddington yıkmakla ilgilenmiyor.
En nihayetinde, benim kararım değil.
Ev Elizabeth'e ait artık.
Neden yıkalım diyorsun?
Toprak değerli, ev değil.
Beş dönüm dedin. Burayı parsellersin.
Her parçaya çeyrek dönümlük
bir McMansion inşa edersin.
McMansion mı?
Bu sözümü unutma. Arkadayken susacaksın.
Berbat bir fikir, Skip.
Ama bana bir teklif gönder. İleteceğim.
Tanrı bilir burası bana kalsaydı
ölümle sonuçlanan son
yaşadıklarımı göz önünde bulundurursak
kendimi tasfiye aşamasında bulurdum.
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Avukatın olarak yasaklıyorum.
Madem konusu açıldı...
Halen varlığımın çoğunu
Elizabeth'e bırakma
niyetinde olup olmadığımı
mı merak ediyorsun?
Ajan Keen. Sizi bu
zindana getiren şey nedir?
Selam, Mark. Ajan Mojtabai
birtakım acil dinleme sinyalleri gönderiyor.
Benden bunu bırakmamı istedi.
Bunu her gün göremezsin.
Bununla ne yapacaksın?
Her zamanki gibi...
Kötünün kötüsüne sorun çıkaracağım.
Bana söyleyemiyorsun sanırım.
Bekle. Birkaç dakika sürer.
Niyetini değiştirmemi istemiyor musun?
Sana karşı taraf tutsa bile mi?
Peki. Bugün benim karşımda,
belki yarın da.
Ama sonsuza kadar değil.
Dom ve bana bak.
Yıllarca benden nefret ediyordu.
İyi olan yıllardan fazla kötü yıl oldu.
Ama şimdi, en sonunda...
Birbirimize giden yolu bulduk.
Elizabeth arıyor.
- Elizabeth.
- Anneme zarar verirsen
- olacakları sana söylemiştim.
- Neredesin?
Onu öldürdün. Parkta... Gördüm.
Ne gördüğünü biliyorum
ve gördüğünü sandığın
her şey o değildi.
Cooper'la yolları ayırdık.
Agnes'i alıyorum ve gidiyoruz.
Sen de gitmemize izin vereceksin.
Biz konuşana kadar olmaz.
Şu an konuşuyoruz.
Böyle olmaz.
Dom'un evinin yakında bir göl var.
Öğleden sonra küllerini orada serpeceğim.
Bizimle evde buluş,
yolda konuşabiliriz.
Eğer konuştuktan sonra
aynı şeyleri hissedersen...
İkimize de veda edebilirsin.
- Ne zaman?
- Saat 2.00'de.
Kabul ediyor musun?
Orada olacağım.
Gördün mü Marvin?
Yolun sonu gibi hissettiyor olabilir.
Ama hikayemiz henüz bitmedi.
Al bakalım. Dikkatli ol.
Sağ ol. Bize şans dile.
İhtiyacınız olmayacak.
Hedefiniz kim bilmiyorum
Ama bunu doğru kullanırsan
neye uğradığını şaşıracak.
Keen. Keen.
Beni nasıl buldun?
Önemi yok. Buldum sonuçta.
Eğer Cooper seni geri
dönmem için yolladıysa dönmeyeceğim.
Öncelikle, beni Cooper göndermedi.
Burada olduğumu bile bilmiyor.
İkincisi, kabul ediyorum.
Geri dönmemelisin.
Bunu söylemek için mi geldin?
Hadi ama. İkiniz de haklısınız.
Reddington'ı suçlamak bir seçenek değil.
Eğer bu sen de onunla
birlikte batacaksın demekse...
Ama... Hiçbir şey olmamış gibi
işe geri dönersen
o da bir seçenek değil.
- Gitmem gerek.
- Keen, burada ne yapıyorsun sen?
Yani, evden çıktın,
Agnes'i bıraktın...
- O geçici.
- Ne zamana kadar?
- Arabanda ne sorun var?
- Hiçbir şey, sadece...
Yolcu kapısı biraz sıkışıyordu...
Bakmamı ister misin?
Hayır. Düzelttim.
Seni tanıyorum.
Uzun bir süre birlikte çalıştık.
O yüzden biliyorum.
Boş vermek gibi bir
niyetin yok.
- Senin için endişeleniyorum.
- Sıraya gir.
Sen, Cooper, Reddingon, tüm ekip...
oturup Liz Keen için en iyisinin
ne olduğunu konuşun.
Bu adil değil. Bak, seni önemsiyorum
ve bunu söylememde yanlış bir şey yok.
Konuşmamız bitti mi?
Dediğim gibi, gitmem gerek.
Evet. Konuşmamız bitti. Allison.
Bunu nerden biliyorsun?
Benim diğer adım...
Bir gece sarhoş olmuştun. Wing Yee.
Bana anlattın.
Demek beni öyle buldun.
Doğum gününe yetişemeyeceğim.
Ressler.
Dediklerini düşüneceğim.
Söz.
Gelmene sevindim.
Konuşacak çok şeyimiz var.
Aklından ne geçiyor?
Bana asla doğrulayamayacağım
gerçekleri yutturmaya çalışıp
laf salatalarıyla kafamı
karıştırmaya mı çalışacaksın?
Bir açıklaması var.
Hayır.
Sadece bir itiraf var.
Onu öldürmeni izledim.
Ve nasıl yapmadığını
açıklamaya çalışmadan önce...
Tanrım.
Kim bilir ne kadar zordur senin için.
Elizabeth'in annesini çok sevdiğini
bildiğin için beni öldürememek...
Annem beni bu an için hazırladı.
Bana ihtiyacım olan tüm kanıtı verdi.
Buraya bana o kaydı dinletmeye geldiysen
bunu yaptın.
Şimdi onu alıp gidebilirsin.
Ya da biz büyükbabanı
son yolculuğuna uğurlayana kadar kalabilirsin.
Ve belki de konuşuruz.
Peki.
Benimle gel.
Yolda konuşuruz.
İyi fikir.
Dembe ve ben sizinle gölde buluşuruz.
Dembe...
Yolcu yaralandı.
Mobil triyaja ihtiyacımız car.
Gel.
236 Glenellen'ın dışında
en fazla 16 kilometre uzaktayız.
Sharptown'ın dışında. Bin.
Bana bak.
Ölmene izin vermiyorum.
Beni duydun mu?
Tamam, dayan, dayan.
Ne olursa olsun...
Seni seviyor.
Bunu biliyorsun değil mi?
Sen o kadını seçtin.
Ama o yine de
tüm varlığını sana bırakmak istiyor.
O kadın dediğin benim annemdi.
Ve onu öldürdü.
Onun hiçbir şeyini istemiyorum.
Burada ne yapıyorsunuz lan?
Bir acil durum için görevdesin.
Bir mobil birimde... Burada olmaz.
Burası halka açık bir acil.
Burada nasıl...
Colonel ile konuştum.
En yakın mobil birim 17 dakika mesafede.
Yardıma şu an ihtiyacı var.
Tamam ben hallederim.
Bay Cooper. Yardımınıza ihtiyacım var.
Üzgünüm ama yapamam.
Arkadaşınıza yardım etmeye çalışıyoruz.
Ama bunu yapmak için
sizin yardım etmeniz gerek.
Sigortası yok.
Bu sorun değil ama
kişisel bilgilerini almamız gerek.
Aile geçmişini, ilaçlarının listesini...
Ben de Bayan Keats'e açıkladım.
O detayları yalnızca kendi
uzman doktoruyla paylaşabilirim.
Kendi doktoru
benim sistemime giriş yapmıyor.
Onun sisteminize girmesini istemiyorum.
Lütfen, Bay Vaughn.
Burada neler oluyor?
- O adam kim?
- Siz kimsiniz?
Manevi danışmanım.
Hangi manevi danışman
hastaneye bir silahla girer?
Dembe. Durumu nasıl?
İyi değil. Şu an test yapıyorlar.
Siz kimsiniz?
Şu manevi danışmanlardan biri mi?
Hayır. Ben FBI başkan yardımcısıyım.
Güvenlik ekibinizi derhal burada istiyorum.
Bu katı güvene alsınlar.
Katı kilitleyin.
Sen aklını mı kaçırdın, kadın?
- Evet
- Reddington'ı öldürmek mi istiyorsun?
Onu öldürmeyi denedim zaten.
İşi senin bitirmeni istiyorum.
Peki bunu neden yapayım?
Çünkü o seni zaten öldürecek.
O yüzden onunla çalışıyorsun.
Canını tehdit etti.
Bana sırtını dönmen için seni zorladı.
Artık onun işine yaramayınca
sana ne olacağını sanıyorsun?
Esi, anlıyorum.
Bunu yapmak istemiyorsan
başka bir şey düşünürüm.
Ama...
Sen yardım etsen de etmesen de
onu öldüreceğim.
- Nasıl?
- "Nasıl" en kolayı.
Önce ona ulaşmam lazım.
- Nerede olduğunu biliyor musun?
- Everhart Memorial Hastanesi.
Tecrit altında. Etrafı FBI ajanlarıyla
ve koruma timleriyle dolu.
Binanın her santimini kameralarla
gözetleyen hastane güvenliğinden destek almak...
Kendi adamlarından ve
güvenlik timinden bahsetmiyorum bile.
Ki şüphesiz orada değillerse
bile yoldadırlar.
Bana bırak.
Ne?
Seni ona ulaştırabilirim.
Reddington bana güveniyor.
Onun ekibinin bir parçasıyım.
Öğrenirse seni öldürür.
Az önce beni zaten
öldürecek demedin mi?
- Evet.
- Ona şüphem yok.
Tehditleri gerçekti.
Onunla mezara girmektense
bunu yapmayı tercih ederim.
Peki.
Şöyle düşünüyordum...
En iyi seçeneğimiz gerçeği öğrenmek.
Bunun için tek yapmamız gereken
kaosa sebep olacak bir telefon açmak.
Hey, durun. Neler oluyor?
Gib Horn. Şerif yardımcısıyım.
Kimliği belirsiz bir kişi,
bu bölgede bir kaçak
tuttuğunuza dair tüyo verdi.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Bana aptalı oynama.
Raymond Reddington. Nerede?
Polisler onları oyalayacak
ama hala zamanla yarışıyoruz.
Çünkü Reddington'ın
yakın çevresindeki herkes
onu mümkün olduğunca
hızlı hastaneden çıkarıp
güvenli bir alana
götürmeye uğraşıyor.
Evet, ilaç verildi ve gözlem altında.
Ama buradan götürülecek
kadar stabil değil.
Burada kesinlikle güvende değil.
Bu yüzden onu buraya
başta getirmemeliydiniz.
Başka seçeneğimiz yoktu.
Hayır. Bir protokolümüz var.
Efendim, bir sorunumuz var.
O bir kaçak
bu yüzden bizim sorumluluğumuzda.
Onu koruduğumuza göre değil.
"Onu korumak" da ne demek?
- Neyi koruyorsunuz?
- Harold Cooper.
Neler oluyor?
Gib Horn, Polis Müdürlüğü.
En Çok Arananlar listenizdeki
ilk kaçağı buradan
gözaltına almaya geldim.
Bu bir sorun olacak mı?
Ortada... Karışık bir durum var.
Karışıklığı çözmeye ne dersiniz?
- Diğer sorunumuz Aram.
- Aram kim?
Çok zeki bir meslektaşım.
Onun talep formunu kullanarak
bir silah aldım.
Bir sorun olduğunu anlaması
uzun sürmeyecek.
Evet, eminim.
Yani hayır, ben talep etmedim.
Benim için kayıtları
kontrol eder misiniz?
Pekala, bir dur bakalım.
Diyelim ki polisleri aradık
ve bütün bu kargaşaya neden oldular.
Ve diyelim ki Aram denilen
arkadaşın FBI mühimmat deposundan
askeri düzey patlayıcıları
çaldığını anlamadı.
Tartışmanın hatırına
diyelim ki hastaneye girdim.
Yine de kuyruklu bir yalan uydurarak
Reddington'ın adamlarından onun yanına
gitmek için izin istemek zorunda kalacağız.
İşin iyi yanı bu.
Bir yalana ihtiyacımız yok.
Tek yapman gereken
onlara gerçeği söylemek.
Ne gerçeği?
Dembe, ne olduğunu söylemedi
ama acil olduğunu söyledi.
Ve seninle bizzat
konuşması gerekiyormuş.
Esi, federaller katı boşalttı.
Seni bırak polislerin bile
onu görmesine izin vermiyorlar.
Neye inanmak istediğiniz
umrumda değil.
Size söylüyorum. Elizabeth Keen
Raymond Reddington'ı öldürmek
üzere buraya geliyor.
Anlatmak istediğim bu değil.
Burada olduğunu bile doğrulamıyoruz.
Olup olmadığını doğrula demiyorum.
Burada olduğu biliyorum.
Yoksa bu katı boşaltmazdınız.
Hangi terörle mücadele
biriminde çalıştığınızı soruyorum.
O zaman onu buluşmadan uzak tut.
Kiminle olduğu umrumda değil.
Ona söyle ki
Cooper'ın acil bir talebi var.
Kayıt dışı çalıştığımızdan
dolayı doğrulayamıyor.
Belli ki birileri burada
sözünün geçtiğini sanıyor.
Şu an Adalet Bakanlığı
ile görüşüyorum.
Bana birkaç dakika verirseniz...
Deacon az önce
Yargıç Wolf'la görüşmüş.
- Mahkeme kararı hazırlanıyor.
- Tamam, bekleyin.
Mahkeme kararım çıkana kadar beklerim.
Sonrasında Reddington'ı alıyoruz.
Cynthia. Benim.
Birine telefon açman gerek.
Konuş benimle.
Bana geldi, yardımımı istedi.
Onu öldüreceğini söyledi.
- Elizabeth mi bunu söyledi?
- Evet. Çıldırmış gibiydi.
Annesini öldürmesiyle ilgili
bir şeyler söyledi.
Bunun nasıl onun yanına kaldığını...
Tamam. Sakin ol.
Her yerde polis var.
Çok iyi korunuyor.
Anlamıyorsun.
Burada olduğunu biliyor.
Onun olduğu yere ulaşmak için
gelip seninle konuşmamı söyledi.
Elizabeth buraya mı geliyor?
Hadi ama.
Bu çevreyi bile geçemez.
Elizabeth'i hafife alma.
Aşağı geri dön.
Onun tam olarak ne planladığını söyle.
Bilmiyorum. Sadece benden
onun oda numarasını bulmamı istedi.
Telefonuna bakayım.
Esi. Neler oluyor?
Liz, eğer yapacaksan
şimdi yapmalısın.
- Temiz mi?
- Evet. Söylediğin gibi.
Katı boşalttılar.
312 numaralı odada.
- Acele etmelisin.
- Binaya girdim bile.
Liz, hemen buraya gelmelisin.
Doğu merdivenlerindeyim,
senin yolundan gidiyorum.
Oradan çık.
Ve Esi... Teşekkür ederim.
Bud, Elizabeth binaya girdi.
Doğu merdivenlerinde.
Onun yanından ayrılma.
Ne demek istiyorsun?
Ne talep formu?
Masamdaki... Sabah 10.42'de,
mühimmat depomuzdan
16 ons Semtex patlayıcı
talep etmek için almış.
- Demek oluyor ki...
- Reddington için geliyor.
Tamam, Aram. Buraya gel.
Park, Cooper'a bildir.
Keen, Reddington için geliyor.
Biliyorum. Şu an binada.
Nereden biliyorsun?
Raymond'ı götürmeliyiz. Güvende değil.
Park, Cooper'a söyle,
tahliye birimini harekete geçirmeliyiz.
Reddington'ı buradan çıkarmalıyız.
- Hemen.
- Neden? Ne oldu?
Keen binada.
Sorun yok.
Uyu. Bu bir rüya.
Ne oluyor? Sen kimsin?
Esi Jackson.
Dembe benden Bay ReddingtonNile kalmamı istedi.
Tamam. Gitmelisin. Güvenli değil.
Park, tahliye birimine ne oldu?
- Hayır. Dur. O...
- Gitmen gerek. Hemen.
Ajan Ressler. Pilot yeni vardı.
Reddington'ı piste getirin.
Anlaşıldı. Geliyoruz.
Donald...
Bu da ne?
Bu düşündüğüm şey mi?
Hey! Sen...
Git. Hemen. Çık.
Park, 312'ye derhal bir
bomba imha timi istiyorum.
O nerede?
Hiç buraya gelmedi.
Donald, o ne...
Hepsini bitirdin mi, tüm ödevleri?
Bu harika, tatlım.
Harika olan diğer şey ne biliyor musun?
Bugünden sonra, anne artık hiç
işe gitmek zorunda kalmayacak.
Pekala, o hastanede ne olduysa
- saçmalıktı.
- Bu nasıl bir soru, Agnes?
Kapat. Konuşmamız gerek.
Ne yapacağım sanıyorsun?
Seninle birlikte olacağım.
Halletmem gereken son bir şey var.
Sonra seni almaya geleceğim, tamam mı?
Güle güle, şirin ufaklık.
Annen seni çok seviyor.
Şirin ufaklık haklı
çünkü bir çeşit
gökkuşağının altında bir yerdeyiz.
- Ne öğrendin?
- Hiçbir şey.
Ne diyorsun? Patlamayı duyduk.
Ne diyorsam onu diyorum.
Bilmiyorum.
Yani, biliyorum.
Kurtulamadı.
Ama kimse bunu doğrulamıyor.
"Bir ağaç düşerse herkes duyar." denilen
şeyi biliyor musun?
Tam olarak öyle.
Ama bu bir bomba
ve insanlar kesinlikle duyrdu.
Peki. Tekrar söyle.
Reddington dışında kimsenin
yaralanmış olması mümkün mü?
Planın işe yarasaydı mümkün değildi.
- Ama ajan arkadaşın...
- Evet, odaya
geri girdi dediğin ajan...
Vaktinde çıkmış olması mümkün mü?
Sanmıyorum.
Üzgünüm.
İyi biri miydi?
Alo.
Hastanede misin?
- Ajan Keen.
- Aram, hastanede misin?
Hastane derken senin
suç mahallini mi kastediyorsun?
Evet. Hastanedeyim.
Peki Reddington, o...
Yaptığın şeye tanık olmamı
isteme benden.
Yani... O öldü.
Talep formu olayını biliyorum.
İmzamı taklit ettiğin...
Sayende, bir cinayet
teşebbüsüne suç ortağı oldum.
"Teşebbüs" mi dedin?
Gidip baktım.
Yani, ne olduğunu biliyordum
Ama yine de, bilirsin,
tekrar kontrol edeyim dedim.
Ömür boyu hapse girebilirim.
Her biri için.
Her biri mi?
İki müebbet hapis cezası,
şanslıyım ki ikisi
aynı anda verilmeyecek.
Aram, beni dinle.
Bana tam olarak neler olduğunu anlat.
Bay Reddington kurtuldu.
Peki Ressler?
Doktorlar şu anda onun yanında.
Ama iyi olacak mı?
Aram!
Düşünüyordum da...
Seni bir dahaki görüşümde.
Tutuklanmış olacaksın.
Reddington'ın hayatını kurtardın.
Bu bir iltifat mı yoksa eleştiri mi?
Ve muhtemelen bu kattaki
herkesin hayatını...
Ben... Anlayamıyorum.
Liz nasıl bütün bu
olanlarla iyi olabiliyor.
İyi olduğunu sanmıyorum.
Bence Reddington'ı savunmasız bırakacak
prokolleri çok iyi biliyordu.
Eminim ki patlayıcı cihazda
adli işlemler yapılınca
ortaya çıkacak ki patlama menzili
Reddington'ın odasıyla kısıtlıydı.
Bu iyi bir şey mi?
Kesinlikle değil.
Başka birine zarar vermek
niyetinde olmaması
Reddington'ı öldürmesinin
iyi bir şey olduğu anlamına gelmiyor.
Tahminleriniz neler, doktor?
Bazı yaraların dikilmesi gerekecek.
İç kanamaları kontrol etmek için
tomografi taraması istedim.
Hepsine bakıldığında
Durumunuz mucizevi bir şekilde iyi.
Bayağı ateşli.
Polis konuşmak istiyor.
Mahkeme kararı...
Onu aldıysa işimiz bitti.
Bence işimiz her türlü bitti.
Sanıyorum ki şu mahkeme emriniz.
Olmalı.
Ama?
Ama ciddi bir forsunuz var.
Başsavcı yardımcısından
uygulamayı durdurma emri
ve basına konuşmayı yasaklayan emir.
Tüm ekibim gizlilik anlaşması
imzalamak zorunda.
Hiçbir şey olmamış gibi...
Kişisel bir şey yok.
Çabanızı takdir ediyorum.
Yerinizde olsam
ben de aynısını yapardım.
Ama benim yerimde değilsin.
Buraya bir suçluyu tutuklamaya geldim.
Sense onu koruyorsun.
Görev gücümüz iyi iş çıkarıyor.
Eminim öyledir. Zaman zaman...
Ama bu emir bana diyor ki
kaplanı kuyruğundan yakalamışsınız.
Bu da demek oluyor ki
yaptığınız her iyi işte
çiğnenen bir kural,
saman altından yürütülen su,
gizli kapaklı şeyler var.
Ve...
Kişisel algılamayın
ama yerinizde olsam
kendime katlanamazdım.
Bu bayağı işe yaradı.
Şimdi peşimizde hem Reddington
hem de FBI var.
İşler yoluna girecek.
Gerçekten mi? Nasıl?
Çünkü bu, burada...
Şimdiye kadar hiç bu kadar
kötü hissetmemiştim.
86 ceset.
Ne?
Birkaç yıl önce, Reddington'ın temizleyicisi
onun öldürdüğü 86 kişinin
cesedini gün yüzüne çıkardı.
FBI'a teslim etti.
86 cinayetin kanıtı...
Ve o hala dışarıda.
Nasıl yaptığını gördüm.
Bir adım ileride oluyor.
Nasıl yaptığını biliyorum.
Ve biz de yapabiliriz.
Dembe, benim. Onu telefona ver.
Kabul et. Öldüğümü sandığında
hayatın bensiz ne kadar
sıkıcı olduğunun farkına vardın.
"Sıkıcı" derken "normal"i
kastediyorsan evet.
Ve çok huzurluydu.
- Ne istiyorsun?
- Sana teşekkür etmek istiyorum.
Bana suçlu gibi düşünmeyi öğrettin.
Şimdi bir suçluyum.
Beni bunun için hazırladın.
Belki bunun kaçınılmaz
olduğunu bildiğin için.
Ama bunu yaptın ve hazırım.
Senin için geliyorum.
Büyük bir hata olur.
Sanmıyorum. Hastasın, yaşlısın.
Kolay lokmasın.
Evet, birtakım sorumluluklarım var.
Ama yine de, tabii ki,
birçok varlığım var.
Bende senin asla sahip
olamayacağın bir şey var.
Neymiş o?
Seni öldürme arzusu...
Senin beni öldürme isteğin yok.
Ve asla olmayacak.
Bu yüzden kazanacağım.
Hayatından ne büyük bir zaman kaybı...
Olabilir. Ama bu benim hayatım.
Keen.
- İyi misin?
- Burada olmamalısın.
Aram ile konuştum.
Yaralandığını söyleyince...
Senin peşine düşmek zorunda
olduğumuzu biliyorsun, değil mi?
Kurtulamayacağını sandığımda...
Üzgünüm.
Üzgün olmalısın.
Az kalsın beni öldürüyordun.
Biliyorum.
Bu oldu sandığımda...
Diğer her şey önemsizdi.
Yine bir kaçak oldum.
Peşimden gelmek zorunda olduğunu biliyorum.
Ama bunu yapmadan...
Ben kaçmaya başlamadan önce...
Dinlenmem gerek.
Tek bir gece olsa bile...
Bunu yapmama izin verir misin?
Yardıma ihtiyacım var.
Katarina'ya olanlar hakkında...
Neden yaptığını anlamama yardımcı ol.
Gerçek şu ki onca yıl sonra,
Tamamını...
Anladığımdan ben bile emin değilim.
Harold...
Elizabeth hakkında nasıl hissettiğini biliyorum.
Sonuçta... Annesini öldürdün.
Sevdiğin birine bunu
nasıl yapabildin?
Ona yaptıkların,
Katarina'ya yaptıkların...
Elizabeth'in seni bir daha
affedeceğini sanmıyorum.
Affedebilir.
Bir gün...
Ama ondan önce...
Atlatamayacağı...
Bir şey...
Yapmasından korkuyorum.
Birlikte tecrübe ettiğimiz
onca acıdan sonra
en fecisi o olurdu.
Bunun yaşanmasını
önlemek için elimizden
gelen her şeyi yapmalıyız.
Katılıyorum.
İyi.
Ama...
Nereden başlayacağız?
Elizabeth'i Kara Liste'nin
en başına koyarak...