Koşu tamamlandı.
Aferin, Emily.
8.5 kilometre. 41 dakika.
Dünden 18 saniye daha hızlı.
İyi gayret.
Madeline, Adweek'tesin.
Ne? Nerede?
Şurada, "Yön Verenler"in altında.
"Chicago merkezli Gilbert Holding,
Fransız pazarlama şirketi Savoir'ı
satın almasıyla birlikte
uluslararası portföye genişledi.
Gilbert Holding emektarı Madeline Wheeler,
Fransız firmasının pazarlama müdürü oldu."
Evet! Fransa'da master yapan biri
asla ziyan olmaz.
Senin için harika olacak.
Sonsuza kadar Paris'e
taşınmayı hayal ediyordum.
Yani, Fransız erkekler
yaşça büyük kadınları sever.
Başkanlarına bak. Genç, ateşli.
Öğretmeniyle evli.
Az önce yeni İBS ilacının sunumu
hakkındaki düşüncelerimi gönderdim.
Bir sosyal girişim.
"İlaçlarınıza meditasyon eklemek ister misiniz?"
Beğenirsen, daha sonra sunarsın.
Bilirsin, bu son gösterin.
- Senin sunmanı istiyorum?
- Ciddi misin?
Ciddiyim. Müşterileri rahatlatıyorsun.
Hayal kırıklığına uğramanı istemiyorum.
Uğramam. Benim yerimi dolduracaksın.
Hazır mısın?
Bu ikimiz için de bir fırsat.
Buraya gel. Şunu dene.
Bu ne?
De L'Heure.
Maison Lavaux'nun son çıkan parfümü.
Onları idare edeceğim,
hesapları Paris'te. Ne diyorsun?
Şiir giymek gibi.
Bunu kullanacağım.
Ah, çok tuhaf koku...
Sana da tuhaf geliyor mu?
- Hayır, sadece çiçek gibi
-Ama...
Kusacağım. Kusacağım...
- Selam, bebeğim!
- Selam.
- İşte bu!
- Ne oldu?
Dokuzuncu devreye iki aut kalmışken,
Bote grand slam yaptı.
- Tanrım!
- Aynen öyle!
Evet!
Yavrular elemeye gidiyor, bebeğim!
- Buraya iki bira alabilir miyiz?
- Beyaz şarap, aslında.
- Fransız bir şeyler varsa.
- Tabi.
Manyak haberlerim var.
- Madeline hamile.
- Madeline mi?
- Hı hı.
- Yani, patronun olan, Madeline?
- Hamile kalmak için çok yaşlı sanıyordum.
- Ama kaldı işte.
Bu parfümün kokusunu iğrenç bulana dek
tanıtımını yapmayı planlıyordu.
Öğleden sonra doktora gitti.
- Vay. Peki babası kim?
- Birçok aday var.
- Bir sürü veda seksi yaptı.
- Madeline'e içelim.
Ama artık hamile olduğu için
Paris'teki işi almamaya karar verdi.
Tanıtımın bitti mi yani?
Tam olarak değil.
Hala orada birine ihtiyaçları var.
Yani, tüm geçişi yapmak için
Amerikan gözlerine ve kulaklarına ihtiyaçları var.
O yüzden işi alabilir miyim
diye sordular.
Bir yıllığına...
Ne? Paris'te mi?
Eğer kabul edersem
dönünce kıdemli marka müdürü
olacağımı garanti ettiler.
Oradaki daire zaten hazır.
Ayrıca yer değiştirme imkanı var.
Bu fikri keşfetmek için
gelecek yıl için bir tablo yaptım.
Paris'e gelebileceğin haftalar,
benim Chicago'ya dönebileceğim zamanlar...
Tatilleri ve hastalık izinlerini de hesaba kattım.
Dur.
Sen ciddi misin?
Delice olduğunu biliyorum ama bir
daha ne zaman böyle bir fırsatımız olacak ki?
- Tam bir macera olacak.
- Unuttuğun bir şey var.
Fransızca bilmiyorsun.
Öğrenene kadar biliyormuş gibi yap.
Endişeli görünüyorsun.
Endişeli değilim.
Endişelenmesi gereken Fransızca.
- Emily Cooper mı?
- Evet.
Merhaba, ben Gilles Dufour
kiralama acentesindenim.
- Merhaba. Bonjour.
- Bonjour.
Anahtarlarınız bende. Daire 501.
- Merci.
- Avec plaisir.
Merhaba.
Bina çok eski.
- Asansör yok.
- Peki.
Büyülendim.
Burası mı?
Beşinci katta.
Biz dörtteyiz.
Bu çantalarla beş kere sürüklendim.
Beşinci kat burası.
Fransa'da ilk kat zemin kattır.
Daha sonra birinci,
ikinci kat gelir.
Tuhafmış.
Non, c'est normal.
Et voilà.
Sizin harika chambre de bonne.
Chambre de burası ne?
Chambre de b...
Şey... Hizmetçi odası demek.
Üst iki kat genellikle temizlikçiler için ayrılır.
Alan küçük ama manzara...
Tanrım! Moulin Rouge! rolündeki
Nicole Kidman gibi hissediyorum.
Tüm Paris ayaklarınızın altında.
Şu aşağıda harika bir kafe var.
- Müdürü arkadaşım olur.
- Vay.
Ça va? Güzel mi?
Oui. Oui. Très good.
- Très harika.
- Güzel.
Aç mısın?
Kahve içmek ister misin? Ya da...
Ah, aslında ofisime gitmem gerek.
Belki akşam içebiliriz?
Erkek arkadaşım var.
- Paris'te mi?
- Chicago'da.
Yani Paris'te erkek arkadaşın yok.
- Anahtarlarımı alabilir miyim, s'il vous plaît?
- Tabi.
Şey, numaram kartta,
bir şeye ihtiyacın olursa
- ve şu konuda fikrini değiştirirsen.
- Değiştirmem.
- Güle güle, şimdilik.
- Evet.
Çeviri: oyington
Keyifli seyirler.
Selam. Merhaba.
Şey, bonjour. Ben Emily Cooper
Chicago'daki Gilbert Holding'denim.
Siz ne?
Üzgünüm. Anlamıyorum.
Bu ofiste çalışmaya başlayacağım.
Je vais travailler dans ce bureau.
Amerikan kız geldi.
Bonjour.
Sizi yarından önce beklemiyordum.
Yolculuğunuz nasıldı?
Yeni eviniz ve diğer her şey?
Bonjour.'dan sonrasını anlayamadım.
Buraya gelen Amerikanın
Fransızca bildiği söylendi.
O Madeline'di.
Demek sen Madeline değilsin.
Şey, Adım Emily. Emily Cooper.
Burada olduğum için çok heyecanlıyım.
Çok talihsiz bir durum.
- Pardon?
- Fransızca bilmemen.
Bu bir sorun.
Fransızca dersi alacağım ama...
Zaten je parle un peu français.
Belki denememen daha iyi.
Ah, Paul.
Sana Emily'i tanıştırayım,
bizimle çalışmaya gelen Amerikan kız.
Mösyö Brossard, Savoir'ın kurucusu...
- Emily Cooper.
- Merhaba.
Tanıştığıma çok memnun oldum,
Mösyö Brossard.
Benim için bir zevk. Paris'e hoş geldin.
Birkaç Amerikan numarasıyla
Fransızca öğrenmeye mi geldin?
Eminim birbirimizden öğreneceğimiz
çok şey var.
Fakat senin tecrüben modayla ya da
- lüks markalarla değil, ha?
- Doğru.
Tecrübelerimin çoğu
ilaç tanıtımlarıydı.
Bir de yaşlı bakım tesisleri.
Chicago'da.
Evet. yani, oui.
Bir seferinde Chicago'ya gitmiştim.
Kalın hamurlu pizza yemiştim.
Bizim uzmanlık alanımız.
Çok gurur duyuyoruz.
Dégueulasse idi. Şey nasıl diyorsunuz?
İğrenç.
Çimentoyla yapılmış bir kiş gibiydi.
Olamaz, Lou Malnati'nin Yeri'ne
gitmiş olmalısın.
İnsanlar da çok şişmandı.
Hepsi neden bu kadar şişman?
Muhtemelen şu iğrenç yemektendir.
Doğru, bir obezite salgınının ortasındayız.
Aslında,
Merck en büyük müşterilerimizden biriydi.
Diyabet ilacı yaptılar ve
biz de satışa çıkardık.
Satışlar yüzde 63 arttı.
Öyleyse hastalığı siz yaratıyorsunuz
sonra tedavi ediyorsunuz.
Sonra da salgının tedavisini
pazarlıyorsunuz.
- Şey...
- İçmeyi bırakmalısınız.
- Bunun içinde hiç para yok.
- Doğru.
Sigara diyabete ve kansere neden olur.
Evet.
Ama sigara içmek bir zevktir.
Zevklerimiz olmazsa, kim oluruz biz?
Alman?
Kesinlikle haklı.
Burada pazarladığımız tüm markalar,
parfümden konyağa, terziliğe kadar
hepsi güzellikle ve nezaketle pazarlanır.
Belki bizden öğreneceğin şeyler vardır.
Belki de biz senden
daha fazlasını öğreniriz.
Affınıza sığınarak
buraya bir sebepten gönderildim.
sorun olmazsa
sizin sosyal medya stratejileriniz
hakkında bazı fikirlerimi
paylaşmak istiyorum.
Twitter ve Snapchat'i mi diyorsun?
Evet. Bir de Instagram.
Evet, şüphesiz.
Öncelikle,
İngilizce konuştuğum için özür dilerim.
Uçaktayken Rosetta Stone yaptım.
Ama henüz etkisini göstermedi.
Ah, Patricia İngilizce bilmiyor.
Devam edin lütfen.
Beni tanımayanlarınız için,
Adım Emily Cooper
ve Paris'te olduğum için
çok heyecanlıyım.
Hepinizle tanışmayı dört gözle bekliyorum.
Hepiniz de aynı şekilde benimle tanışmayı...
İsminiz, mösyö?
Adım Luc.
Evet, Luc?
Neden bağırıyorsun?
Özür dilerim.
Şirketiniz, lüks sektöründeki
bazı büyük markalarla çalışıyor.
Chanel'den YSL'e
Savoir'ı, sizin şirketinizi
ya da cesur olabilirsem
bizim şirketimizi, bir marka yapıyor.
Ama marka inşa etmek için
anlamlı bir sosyal medya
etkileşimi oluşturmalısınız.
Burada sosyal medyadan
sorumlu kim, öğrenebilir miyim?
Patricia.
Mantıklı.
Her neyse,
bu sadece takipçi sayısıyla ilgili değil.
İçerikle, güvenle,
ilgiyle ve etkileşimle ilgili.
Kusura bakmayın ama
Fransızlar sosyal medya ustasıdır.
Doğru.
Ama Amerikanlar icat etti.
Bu yüzden ekibinizde
değetli bir üye olacağımı umuyorum.
Olağanüstü Fransız müşterilerinize
bir Amerikan bakış açısı ekleyerek.
Bu bir felaket.
Paul.
- Ne?
- Bu kız kim?
Satış şartlarından biriydi.
Onlardan birini bize gönderdiler.
- Daha ne kadar bununla kalacağız?
- O gitmeye karar verene kadar.
Quoi?
Onun patronu olacağım,
ne kadar süre dayanacak göreceğiz.
Haklısın. Gitmem gerek.
Muhteşem, değil mi?
Tüm şehir Ratatouille. gibi görünüyor.
Güzelmiş.
Çok güzel.
İlk günün nasıldı?
Harika.
Tamam belki birkaç şey
çeviride kaybolmuş olabilir.
Benim Madeline olmadığımı
anlamaları bir dakika sürdü.
Ama burada gerçekten
çok değerli olacağımı hissediyorum.
Bak, bende ne var.
Şükürler olsun!
Paris'e bayılacaksın.
Dünyanın en romantik şehrinde
sensiz bir gün daha geçirmek
-  istemiyorum.
Yakında orada olacağım, tamam mı?
Acele et. Daha şimdiden özledim.
Bay.
Ah, cidden mi?
Tanrım.
Tamam.
Hadi ama.
Bu yaşanıyor olamaz. Hadi ama.
Üzgünüm, Ben...
Burası benim dairem sanmıştım.
Beşinci kat mı?
Burası dördüncü kat.
Beşinci kat.
Haklısın.
Merci.
Adım Emily.
Emily Cooper, senin... yeni komşunum.
Amerikan mısın?
Oui. Chicago'dan.
Gabriel, Fransız, Normandy'den.
O sahili biliyorum.
Er Ryan'ı Kurtarmak...
- Ne?
- D-Day?
Her neyse.
Memnun oldum, komşu.
Enchanté.
Bonsoir.
Günaydın, hanımefendi.
Une pain au chocolat.
Un! Pas "une". Un pain au chocolat.
Ça sera tout?
Un euro quarante.
Eh ben, on n'est pas rendu.
Merci. Have un bonne journée.
Une! Pas "un". Une bonne journée!
Aman tanrım.
Tanrım.
Sylvie, Ben Emily.
Bugün kapalı mıyız?
Yoksa bilmediğim
ulusal bir bayram mı var?
Çünkü dört saattir
dışarıda takılıyordum...
Ne yapıyorsun burada?
8.30'dan beri buradayım.
Pourquoi? 10.30'da açıyoruz.
- Bonjour!
Selam Patricia. Sosyal medya
etkileşimimizi arttırma
fikirlerimi paylaşabilir miyim
diye merak etmiştim.
Buradaki potansiyelden çok heyecanlıyım.
Je comprends pas.
Patricia, seninle sosyal medya
etkileşimimizi arttırma hakkındaki
fikirlerimi paylaşmak istiyorum.
Non, non.
- Öğle yemeği yemek ister misin?
- Hayır, sigara içeceğim.
Benim... midem kötü.
Birine sözüm var
- Excusez-moi!
- Laurent! Sybil!
Hanımefendiden özür dileyin!
Üzgünüm.
Sana başka bir tane alabilir miyim?
Üzgünüm, Fransızca bilmiyorum.
- Ah, Amerikan mısın?
- Evet.
Fransız olduğumu mu sandın?
Açıkçası hayır. Nezaketen sordum.
Siz... Amerikan görünüyorsunuz.
Indianalı mısınız?
- Chicago.
- Yaklaştım.
Ortaokulu Indianapolis'te okumuştum.
- Öyle mi? Hadi canım! Neden?
Uzun bir hikaye.
Çok sıkıcı.
Hikaye ve... Indianapolis.
Ama kızlar, senin gibi görünenler. Güzel.
- Onlar senin çocukların mı?
- Hayır, dadılarıyım.
Laurent!
Seni görebileceğim bir yerde oyna.
Onlara Mandarin dilini öğretiyordum.
Orada ne kadar kaldın?
Yaklaşık bir yıl. Shangai'da.
Ama annem Koreli.
Uzun, sıkıcı bir hikaye daha.
- Paris'i seviyor musun?
- Evet, tabi ki Paris'i seviyorum.
Yemekleri de çok lezzetli.
Giyimleri, çok şık.
Işıklar, büyüleyici.
Ama insanlar... çok alçak.
- Bence hepsi alçak olamaz.
- Evet, olabilir.
Çinliler arkadan alçaklık yapar.
Fransızlar, yüzüne karşı.
- Burada tatilde olduğun için, seni...
- Yok, hayır. Aslında, burada çalışıyorum.
Bir Fransız pazarlama firmasında çalışıyorum.
- Ciddi misin?
- Evet.
Demek biliyorsun.
Yani yeni başladım.
- Paris'te hiç arkadaşın var mı?
- Hayır.
Şey... Ama erkek arkadaşım
haftaya beni görmeye gelecek, o yüzden...
Yalnız mısın?
Hayır... şey...
- Bazen.
- Telefonunu ver.
Peki, numaramı yazıyorum.
Yalnız kalırsan, mesaj atarsın.
Yemeğe gideriz. Adım Mindy.
Emily.
Memnun oldum.
Fransızlar şöyle yapıyor.
Sybil! Laurent!
- Sen annem değilsin!
- Dondurma istiyorum!
Bonjour, la plouc!
Bonjour, la...
Bonjour!
"La plouc"? nedir?
Bir sevgi sözcüğü, mesela
mon petit chou, la plouc...
Güzel.
Endişelenme.
La plouc.
Köylü.
Bonjour.
Vous attendez quelqu'un?
Üzgünüm, Fransızca bilmiyorum.
Pardon. Sandalye boş mu?
- Evet... Evet, lütfen.
- Tamam.
Teşekkür ederim.
Çok romantik, keşke burada olsan.
Toplantıdayım, sonra arayayım mı?
Kesinlikle. Seni özledim.
Çok romantik.
Kendime aşık oluyorum galiba.
- Ah, Emily.
- Luc! Selam.
Ben... sadece üzgün
olduğumu söylemek istedim.
Sana... "köylü" denmesini
kabul etmiyorum.
Şey... Ben?
Evet.
Bilirsin...
- Sorun yok.
- Ah, tamam.
Bilirsin, senden biraz korkmuştuk.
Ne?
Benden korktunuz mu?
Nasıl?
Senin fikirlerin.
Daha yeniler. Belki daha iyiler.
Şimdi buradasın ve...
Belki daha sıkı çalışmak zorunda hissedersek
daha fazla kazanırız.
Bu bir denge.
Aynen. Bir denge.
Ve bence Amerikanların
dengesi yanlış.
Siz çalışmak için yaşıyorsunuz.
Biz yaşamak için çalışıyoruz.
Evet, para kazanmak iyidir
ama buna başarı dersen...
Buna ceza diyorum.
Ama... Çalışmayı seviyorum
ve başarıyı seviyorum. Bu...
Beni mutlu ediyor.
İş seni mutlu mu ediyor?
Evet. Söylemek istediğim,
ben... ben bu yüzden buradayım.
Çalışmak için.
Beni nereye getirdiğine bak.
Bu güzel şehre...
Belki mutlu olmanın
ne olduğunu bilmiyorsundur.
Belki de bu biraz küstahça.
Ah. Fransa'ya geldin
ve Fransızca bilmiyorsun.
Asıl küstah olan sensin.
Küstahtan öte cahilce.
Şuna cahil küstahlığı desene.
Seni kırdıysam özür dilerim.
Ben hiçbir şeyden kırılmam.
Yarın görüşürüz, Emily.
Erken gelme.
Paris'te yalnız.
Selam. İşte buradasın.
Her şey yolunda mı?
Evet, az önce işten geldim.
Saat burada sabah 3.
Eyvah.
Burada 19.00.
Ne yapıyorsun?
Uyuyorum.
Seni çok özlüyorum.
Ben de seni çok özlüyorum.
Doug? Orada mısın?
Benimle birlikte soyun.
Sanal seks mi yapıyoruz?
Tabi... Israr edersen.
Bekle.
Umarım bunu kaydetmiyorsundur.
Hayır. Asla.
Çok güzelsin.
Teşekkürler.
Sen kendini yap... Ben de...
Kendimi...
Peki.
İyi hissettiyor mu?
- Evet
- Ne kadar iyi?
Çok seksisin.
Ben...
Tanrım.
Kendimi kaybediyorum. Ben...
Kendimi hissediyorum ama kendim değil gibi.
Çok çılgınca.
Çılgınca ama aslında... Çok hoş ve...
Seksi sayılır ama...
Ben...
Doug?
Doug? Canım?
İşte burdasın.
Peki.
Tamam.
Aman...
Tanrım.
Çeviri: oyington