Tabi ki, diz çökeceğiz.
Başka sorun var mıydı?
Bunlar sizin.
Sanırım bu bir veda.
Saray artık benim.
Çiftlik evi de benim.
Sizin için...
Biz atölyeyi alırız.
Reaktörü çalıştırmak için
bir tamirciye ihtiyacın var.
Hem satranç arkadaşının çadırda
yaşamasını istemezsin, değil mi?
Tamam. Gidin.
Sırada kim var?
Gabriel'in Çocukları ve
Eligius mahkumları, Heda.
Diz çökün, başka bir gün savaşırsınız.
Güzel. Hala seni öldürebilirim.
Mahkumlar, Gabriel'ın Çocukları...
Yeni Sanctum'a hoş geldiniz.
Şartlar çabuk değişti
ama gelecekle ilgili vaatlerimiz var.
Bu parlak, yeni günün
faydasını görmek için
sizden sadece diz çökmenizi
ve sadakatinizi göstermenizi istiyorum.
Tek bir kuralı olan
bu sözleşmeye sizi
bağlayacak olan basit bir eylem.
Bir an bile, benim
sadakatsiz gördüğüm
bir şey yaparsanız,
ölürsünüz.
Kabul etmezsek?
Ölürsünüz.
O halde,
4 numaralı Eligius keşif
gemisinin katilleri ve hırsızları
emrinize amade.
Nelson.
Benim adım Sachin.
Halkım ve ben and içtik.
Özgürce ölmek,
sahte tanrılara tapmaktan iyidir.
Ben diz çökmüyorum,
ne bu gece ne de başka bir zaman.
Bu adam sizin adınıza mı konuşuyor?
Mutlaka içinizden biri yaşamayı
tercih edecektir.
Sadece bir diz çökme
ve hayat devam edecek.
Benim komutamda bir Sanctum,
hepinizin yararına olacak.
İlkelerinizi terk etmiyorsunuz,
halkın da senin yanında.
Bunlar gerçek bir liderin
nitelikleridir.
Sanctum'da sadece bir lider olabilir.
Diz çök ya da öl.
Ölüm... yaşamdır.
BARDO GEZEGENİ
Çok yakındık.
Bill, üzgün olduğunu biliyorum.
Üzgün mü? Neden üzgün olayım?
Rastgele kodlar girererek,
kareye geri döndüğümüz için mi?
Anahtarın Clarke'ta olduğunu
sen söylemiştin.
Aslında, Octavia'nın anıları bunu söyledi.
Alev'in kafasından çıktığını
hiç görmedin.
Öyle olduğuna inanmama izin verdin.
Önder'im, biraz konuşabilir miyiz?
Tabi.
Herkes dışarı.
Beyaz yakışmış.
Onu da diğerleriyle hapsedin.
Gidelim. Yürü.
Arkadaşlarına ne olacağını
merak ediyorsun.
Evet, Önder'im.
Bana eşlik et, lütfen.
Broth...
Dağdayken, onun için can alırdım.
İlk Mürit Anders'i duydum.
İkiniz yakındınız, sanıyorum.
Çok üzgünüm.
Yakın mı?
Onunla iki kez görüştüm.
Genellikle ilk müritler ile sadece
bir kez görüşürüm.
Her 20 yılda bir, Son Savaş için
bir ilerleme olmadığını söylemek için.
Anders beni iki kez uyandırdı.
İkincisinde, anahtarı bulmuştuk.
Evet, sanırım.
Yani diğerlerine göre
yakındık.
Ama bunu kastetmemiştin, değil mi?
Müritlerimden uymalarını istediğim
kurallara ben de uyuyor muyum
diye beni test ediyordun.
Evet. Bağışlayın.
Daha fazla acı çekmene
sebep olmak istemiyorum, Bellamy.
Ama arkadaşların,
yaptıklarının bedelini ödemeli.
Onların suçları Anders'in ötesinde.
Onlarca mürit arkadaşların yüzünden öldü.
Alev'i tamir etmenin bir yolu var desem?
- Bellamy.
- Buradaki teknolojiyle,
mümkün olabilir.
Arkadaşlarına zarar vermediğim
sürece bana yardım edeceksin.
Mahcup olma.
Bu yolda yenisin.
Asırlarca bu yolda yürüdüm.
Hala zor.
Bana oğlum Reese'i hatırlatıyorsun.
Alev'i araştırmaya gitmişti.
Bir daha hiç görmedim.
Sanırım kızım onu öldürdü.
Asla emin olamayacağım.
O zaman, Alev'i getirirsem
ve kızın gerçekten oradaysa
onu bulabilirsin.
Pekala. Alev'i getirebilirsen,
tamir edebilirsek
ve Son Savaş'ın kodu içindeyse,
arkadaşların affedilecek.
Sizi görmek güzel.
Echo, yüzün...
Bunun bir şaka olduğunu söyle.
Bu kıyafetler, Cadogan'a karşı bize ihanetin.
Bu planımın bir parçası falan de.
Sessiz ol. Bizi dinliyorlar.
- Fazla zamanımız yok.
- Berbat durumda...
...olduğumuzu söyleyeceğin kısım bu.
Çok... İnfaz edileceksiniz.
Bunu durdurabilecek tek şey Alev.
Bizim imha ettiğimizi
Cadogan'a söylediğin Alev mi?
Tamir edilebileceğine inanıyoruz.
Siz mi?
Nerede olduğunu bilmiyorum?
Raven, sen oradaydın.
Madi'den çıkardıktan sonra kim aldı?
Bilmiyorum ve ben aldıysam da
sana söylemem.
Tabi.
Bunu M-Cap'e götürün.
Bellamy, hayır!
Bırak beni, dokunma!
Aileye bu kadarı fazla.
Yürü.
Kimsin sen?
Sevdiğin adam.
Sevdiğim adam Raven'a işkence
edilmesini asla kabul etmezdi.
Bu işkence değil.
Bununla savaşırsan işkence olur.
Bu insanları tanıyorum, Bellamy.
Onlardan biri olarak
geçmek için 5 yıl eğitildim.
Sonra 3 ay daha harcadım
ve onlardan biri oldum.
Hepsi seni kurtarmak
ve intikamını almak içindi.
Bu kadar şey yaşadığın için üzgünüm.
Üzgün müsün?
Çünkü bana öyle geliyor ki
ben dışarıda
sana ulaşmak için her şeyi yaparken
sen beni unutuyormuşsun,
arkadaşlarını unutuyormuşsun,
ailenin kim olduğunu...
Kim olduğumu ve nereden geldiğimi
hatırlatsın diye yüzümde iz bıraktım.
Böylece onların zihnimle oynamasına
izin verirken kendimi kaybetmem.
Sen kendini kaybetmişsin, Bellamy.
Bu sen değilsin.
Hepinizi kurtarmaya çalışıyorum.
Peki Alev'i bulamazsan ne olacak?
Öylece durup bizi infaz
etmelerini izleyecek misin?
Bunu istemediğimi biliyorsun.
Bunu sormuyorum.
Sevdiğin insanların delice olduğunu
düşündüğü bir şeye tüm kalbinle
inansaydın, ne yapardın?
Bilmiyorum.
Hepimizin ölmesini izlerdim, sanırım.
Bu inandığın şey
gerçekten o kadar önemli mi?
Bizden daha mı önemli?
Evet.
Savaşın sonu.
Daha fazla anlamsız ölümün
ya da cinayetin olmaması.
Önder bizi oraya gönderebilir, Echo.
Hepimizi,
tüm insanlık adına.
Bu sonuncuydu, Heda.
Kalan herkes diz çöktü.
Bulabildiğin herkes, yani?
Sığ Vadi Klanı'ndan Madi'yi
ve diğer korkakları aramaya devam et.
Bugün, saklanırlar.
Yarın, intikam isteyecekler.
Buna izin veremeyiz.
Değil mi, Indra?
Anlayamadım?
Beni duydun. Sen her şeyi duyarsın.
Kızına ne oldu?
Gaia. O da kayıplar arasında.
Clarke Griffin liderliğinde bir grupla
birlikte ormanda olduğunu düşünüyoruz.
Silahlılar ve oldukça tehlikeliler.
Indra onu bulmak için
bir arama ekibinin başında.
Üzerinde çalışıyordum.
Onlardan bir iz yok.
Ama bunu gördük.
Alev'i aldığımda bunu görmüştüm.
Madi'nin kitabı neden sende?
Bir anlaşmamız vardı.
Sana diz çökersem
onun canını bağışlayacaktın.
O anlaşma, Madi düşmanlarla
beraber saklanmadan önceydi.
- Sen düşmanım mısın, Indra?
- Hayır.
Nerede olduğunu söyle.
Bilmiyorum.
Odun Klanı bu pisliği temizlesin.
Sen, mahkum.
Gel.
Senin savaşın bitti.
Ölmüş gibi yap.
Kıyı temiz.
Şimdi çıkabilirsiniz.
Sorun yok.
Kıyafet ve sağlık malzemeleri getirdik.
Jackson sadece en kötü
sargıları değiştirin dedi.
Antibiyotikleri sıralandırın.
Sadece en yüksek ateşte, anlaşıldı mı?
Yemek yok.
Üzerinde çalışıyoruz.
Jackson biraz ekmek getirecek.
Belki sadece diz çökmeliyiz.
Ne? Olmaz. Trey, siz dahil
aşağıdaki herkes Sheidheda'nın
büyük çıkışından sonra
insanlarını kaybetti.
O bunu biliyor.
Korktuğunuzu...
Ama yaşamanıza izin verirse
er ya da geç o korku
öfkeye dönüşecek.
İntikam isteyeceksiniz, haklı olarak.
Bunu önlemek için sizi öldürecek.
Ne yapacağız?
Sonsuza kadar saklanamayız.
Onun da bir çaresini bulacağız, söz.
Size güveniyoruz.
Hadi, Trey. Şunları dağıtalım.
Sana inanmakta haklıydım.
Seninle gurur duyuyorum.
Öyle mi? Ne için?
Trey haklı. Arkadaşlarımızın bizi
kurtarmasını bekleyecek kadar hayatta
kalmak, plan değil.
Gülüyor musun?
Pardon. Sadece...
kendin için endişeli değilsin
ve bunu
inanılmaz seksi buluyorum.
Ölüm riskimizin oldukça artıyor
olması da seksi geliyor mu?
- Kim bilir?
- Evet.
Burası kale değil.
Değil.
Bir mağara bile... Tamirhane...
Seninle, hepsi birer kale.
Jackson mı yine?
Sanmıyorum. Burada kal.
Indra.
O da ne? Ne getirdin?
Sheidheda, Gabriel'in Çocuklarını katletti.
Diz çökmediler.
Hepsini mi?
Neredeyse hepsi.
Hey. Sorun yok.
Seni tuttum, çocuk.
Hadi, hadi.
Hey.
Onu koruyabilir misin?
Sanırım bir yer biliyoruz.
Şu an güvendesin. Gel.
Tamam.
Dahası var.
Sheidheda Madi'yi arıyor.
Onu bulursa, seni de öldürür.
Evet. İnan bana, farkındayım.
Silahın var mı?
Nükleer reaktör sayılır mı?
Seninle gurur duyuyorum, Murphy.
Sıraya gir.
Tamam. Gidelim.
Ne oldu?
Bu onun kanı değil.
Onu duşa götür, temizle.
Onu konuşmaya zorlama.
Dün, biyolojik ailesini kaybetti.
Bugün de, halkı katledildi.
Onun için ne yapabilirim?
Sadece yanında ol, arkadaş ol.
Indra?
Hayır. Ama beni saklayabileceğini söyledi.
Şimdi mi?
Çünkü bence Indra
beni ondan iyi tanıyor.
Tek gözlü, soykırımcı bir
diktatörden insanları saklamak
gerçek bir savaşçı hamlesi değil.
Beni içeri davet etmek de
bir savaşçı hamlesi değil. Bırak onu.
Sheidheda onu takip etmemi istedi.
Buraya getirdiği için mutluyum.
- Reaktör kapısını aç.
- Şifreyi bilmiyorum.
- İlki bacağına geliyor.
- Tamam. Sakin.
Sorun yok. Tamam.
- 1...
- Ateş etme.
2...
Ellerini görebileceğim bir yere koy.
Kibar ve yavaşça.
Jackpot.
Kamerada nasıldım?
İyiydin.
- Indra'yı mı takip etmiş?
- Evet.
Biliyor musun? Korkak gibi yaşadığım
günleri özlemeye başladım.
Konuşursak belki yardımı olur.
Arkadaş değiliz.
Neden seninle konuşayım?
Güzel soru.
Belki buradaki tek kişi olduğumdan...
Belki de hiç arkadaşın olmadığından...
Seni anlayabilirim.
Bir uzay gemisinde yalnız başıma büyüdüm.
Sen de bir gezegende yalnız büyüdün.
İkimizde şu an etrafımızı saran insanlar
hakkında hikayeler duyduk.
Ama onlar dostumuz değil.
Ben 10 yaşındayken, buradaki
insanlar annem ve
Octavia tarafından alıkonulmuştu.
Yalnız bırakıldım.
Sonra bir adam, bir mahkum geldi.
Benim arkadaşım oldu.
Beni büyüttü.
Beni eğitti. Biz...
Onları kurtaracaktık.
Onun ölümüne sebep oldum.
Çünkü birini öldürmekten çok korkuyordum.
Bir daha aynı hatayı
yapmayacağıma yemin ettim
ve yapmadım da...
Kendi annemi öldürdüğüm ana kadar.
Hala aynı mıyız sanıyorsun?
Annen kahramanca öldü.
Sen orada değildin.
Annen buradaki herkesi kurtardı
ama neden yaptığından emin değilim.
Sen orada yoktun!
Seni kurtarmak için yaptı.
Keşke yapmasaydı.
Hayatını kurtarmak için yapmadı, Hope.
Ruhunu kurtarmak için yaptı.
Ben...
Hey.
Gel buraya.
Neden?
Bilmiyorum.
Canım yanıyor.
Dök içini.
Komik bir şey mi var?
Çünkü bunda gülünecek
bir şey göremiyorum.
Gülümsüyorum çünkü farkındayım.
Sonunda seni anladım.
Cidden mi? Ne bakımdan?
Senin için Madi neyse
Hope da benim için öyle.
Onu güvende tutmak için her şeyi yaparım.
Penance'da ne kadar kaldınız?
Oraya Skyring diyoruz.
10 yıl. Güzeldi.
Ne?
Birkaç gün önce,
Hope bizim küçük kızımızdı.
Şimdi bizim gibi o da
berbat bir halde.
Artık bizimle konuşmak için
koruma mı getiriyorsun?
Sorun yok.
Zamanı geldi.
Alev'in bize yardım ettiği gerçeğini
Cadogan'a nasıl söylebildiğini
düşünüp duruyordum.
Aklıma ne geldi biliyor musun?
Hiçbir şey.
Ona yalan söyleyemedim.
Gerçekten mi?
Neden?
Başımdan bir şey geçti.
Beni özüme döndüren bir şey...
Hala neden burada olduğumuzu
ve nereye gittiğimizi açıklayan bir şey...
Bana göründü.
Annem oradaydı.
Önder, beni ona götürdü.
Bir ışık vardı. Güzel, sıcak
ve barışçıldı.
Ben de onu seçtim.
Gözlerimi açtığımda fırtına geçmişti.
Öylece...
- Bellamy...
- Clarke, Ben...
Kulağa nasıl geldiğini biliyorum
ama bu gerçek.
Bir savaş yaklaşıyor.
Gireceğimiz son savaş,
Kazanacağız
ve aydınlığa kavuşacağız.
Bunu sana tarikat lideri mi söyledi?
Kaybedersek ne olacağını da söyledi mi?
- Kaybetmeyeceğiz.
- Kristale dönüşeceğiz,
yok olacağız.
Medusa'nın insanları taşlaştırdığı gibi...
Bu her şeyin sonu.
Her şeyin değil, sadece bizim.
Dünya'yı yok eden yapay zekanın,
zihnimizin içine
Işık Şehri'nin yüklediğini
söyleseydim daha mı inandırıcı olurdu?
Peki ya bir grup astronotun,
sonsuza kadar yaşamak
amacıyla zihinlerini müritlerinin
bedenlerine taşıyarak tanrılaşmaları?
Evet. Bir sürü delice şey gördük.
Ama bu aydınlığa kavuşmak için
bir savaşa girmenin
üzerindeki kıyafetler kadar saçma
olduğu gerçeğini değiştirmez.
Öğrenmenin tek bir yolu var.
Alev'in nerede olduğunu söyle.
Hayır.
Clarke, daha dün
güvenli bir geçiş karşılığında
Alev'i vermeyi teklif ediyordun.
Dün, blöf yapıyordum.
Arkadaşlarımı kurtarmak
için anlaşma yapıyordum.
onun peşinden gitmek gibi bir niyetimin
olmadığını iyi biliyordum.
Bugün ise öldüğünü sandığım
en iyi arkadaşımın önünde duruyorum
ve onu tanıyamıyorum bile.
Clarke, ben
senin hayatını kurtaran,
senden vazgeçmeyi reddeden kişiyim.
Burada söz konusu olan şey
sandığından daha önemli.
Üstünlüğe inanmadığını da biliyorum.
Ama bu gerçek.
Bana inanmanı istiyorum.
Haklı olsan bile,
söylediğin her şey gerçek olsa bile
O adamın savaşı başlatmasına
yardım etmeyeceğim.
Alev'in nerede olduğunu söyle.
Söylemezse?
Onlarca mürit öldü.
İlk Mürit Anders de dahil.
Evet, ve her biri arkadaşlarımızı
kurtarmaktan bizi alıkoymaya çalıştı.
Ben de şimdi sizi kurtarmaya
çalışıyorum, hepinizi.
Clarke, Alev'in nerede
olduğunu söylemezsen
hepinizi infaz edecekler.
Lütfen, yardım etmeme izin ver.
Git de öldür kendini.
Muhafızlar.
Bunu M-Cap'e götürün.
Ne?
Yürü. Gidelim.
Durun.
Bellamy, ne yapıyorsun?
Yapmak zorunda olduğum şeyi.
Hepsi benden nefret ediyor.
Bizim bildiklerimizi bilmiyorlar.
Üstünlüğe kavuştuğumuzda,
onlar da anlayacak.
Tüm insanlık adına.
Misafirimiz uyandı.
Evet, ayrıca senden
daha beter horluyor.
Tamam. Artık zarar veremez.
Biliyor musun? Aslında
bir şeyi merak ediyordum.
Sence Hatch diz çöker miydi?
Bahse girerim evet.
Muhtemelen Sheidheda'ya
çalıştığını düşünmesini sağlardı.
Yine de sahiden çalışmazdı, değil mi?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Şuradaki yamayı görüyor musun?
Hatch ve ben oraya kaynak yaptık.
Gördün mü?
Zaten öleceğini biliyordu.
Tüm adamları yere serildi, Raven da
onun kuşkulu anlarından birinde
ki yine de saygı duydum,
beni Hatch ile buraya kilitledi.
Raven, onun işi bitireceğini
sanmıyordu
Hatch bir bilseydi
ama yine de işi yaptı.
Neden biliyor musun?
Seni kurtarmak için.
Öyle söylemişti.
Şimdi... Çıldırıp durmaya devam edersen,
seni çekirdekte tutmak zorunda kalırız.
Reaktördeki radyasyon
ki Hatch erimesini önlemişti
seni er geç öldürecek.
Onun bu fedakarlığı işe yaramayacak.
Şahsen ben, bunun olmasını
görmek istemiyorum. Ya sen?
Güzel. Dinle.
Her şey bittiğinde,
tavernada Hatch'e içeriz. Tamam mı?
Tamam.
Pekala. Müthiştim.
Özür dilerim, Önder'im.
Ama Clarke böyle karşı koyarken
nöral bağlantı sağlanamaz.
Denemeye devam edin.
Clarke, bize Alev'in yerini söyle.
Efendim, Clarke tehlikeli bir şekilde
iç kanamaya yakın.
Efendim,
Bildiğini sanmıyorum.
Biliyor...
Yoksa karşı koymazdı.
Kapatın şunu.
Üzgünüm, Bellamy.
Elinden geleni yaptın.
Arkadaşlarından ilkini
Penance'a gönderin.
Durun.
Size Alev'i vereceğim.
Ama sadece arkadaşlarım
güvende olduğunda.
Anlaştık.
Bellamy.
Bunun böyle olması gerekmiyordu.
Evet, gerekiyordu.
Bırak diğerleri de yapsın, Indra.
Odun Klanı'na burayı temizlemesini emrettin.
Odun Klanı benim.
Hatırlatma şunu.
İşiniz bittiğinde, siz de temizlenin.
Şenlikler başlamak üzere.
Heda, bu size.
Atım benim.
Mükemmel.
Dahası var, Heda.
Getirin.
En iyisini sona sakla.
Indra'yı takip ettirdiğin mahkum kaybolmuş.
Neyse ki, o mahkumu
bizzat takip etmiştim.
Peki.
O zaman yemek de yemeyiz.
Ölüm dalgasından sonra,
İki haftadan uzun süre
yemek yememiştim.
Ölüm dalgası mı?
Bütün ağaçlardan uzun olan
radyoaktif bir ateş dalgası.
Bizim vadimizin üstünden geçti.
Radyasyon geçmedi.
Tanıdığım herkes öldü.
Ailem.
58 gün boyunca yalnız kaldım.
Hala bazen rüyalarımda görüyorum.
Ama Clarke bunu atlamama yardım etti.
Arkadaşlar bu günler için de var.
Keşke seni çocukken tanısaydım.
Yukarı çıkıp başladığımızı
bitirmemize ne dersin?
John!
Motorla ilgili bir sorun mu yaşıyorlar?
- Al.
- Ne?
- Burada kal.
- Hayır. Seninle geliyorum.
İkimizi de görmeyi bekliyor.
O zaman kavgaya karışıyoruz.
Sen dolaşmaya çıkmış olacaksın.
Endişelenme. Onu satarım.
Ya satamazsan?
Kapının yanlış tarafında kalırsın.
Sen doğru tarafta olacaksın.
Bu iş bende.
Geri döneceğim.
Şükürler olsun geldin. Ben...
Sen Emori değilsin.
İçeri girebilir miyiz?
Biraz geç oldu.
- Biliyor.
- Onu anladım.
Aç şunu.
Neyi, reaktörü mü?
Seni severim, John,
ama ilişkimiz dönüm noktasında.
Şu kapıyı aç
Sen ve Frikdreina kız arkadaşın
sağ olursunuz.
Sana Emori'yi öyle dememeni
söylemiştim.
Hey. Tepegöz.
Evet. Doğru.
John'a bir şey yaparsanız
Reaktörü patlatırım.
Buraya gelmeye çalışırsanız,
tahmin edin ne olur.
Reaktörü patlatırım.
Blöf yapıyorlar, Heda.
Öyle mi yapıyoruz?
Oradaki herkes, kapının açıldığı saniye
öleceklerini biliyor.
Hayatta, buna kaybedecek
hiçbir şeyi olmamak denir.
Satrançta, sanıyorum ki...
Açmaz deniyor.
Oyun henüz bitmedi, John.
Şah atı alır!
Burada kalın, çıkmalarını bekleyin.
Kapı açıldığında hepsini öldürün.
Neden hala tutsaklar?
Bir anlaşmamız vardı.
Clark, bu ne? Ne anlaşması?
Cadogan, hepimizi bırakacak,
ben de onu Alev'e götüreceğim.
Senin endişelendiğin noktada güven
sorunları yaşıyorsam, bağışlayın.
Esirleri birer birer bırakın.
Herhangi bir şiddette,
ölümcül güçle karşılaşırsınız.
Kimseye şiddet uygulanmayacak.
Bu iyi bir şey.
Salınıyorsun.
Hafızanızı korumak için kaskları takın.
Sorun var mı?
Kaskı tak.
Gidelim.
Sıra sende.
Kaskı tak.
Eller yukarı.
Önden savaşçılar, değil mi?
Bu kadar dikkatli olamazsın.
Yürü.
Gidelim.
Devam et. Adım at.
Sıradaki.
Ne yapıyorsun?
Anlaşmaya uyacağına emin oluyorum.
Onları Sanctum'a göndermedi.
Doğru, ayrıca sizi onlarla göndermeme
sebebimi gösterdiğin için teşekkürler.
Taş nasıl çalışır biliyoruz.
Orası da doğru.
Neredeler?
Söz verdiğim gibi güvendeler.
Onları Sanctum'a göndermekle
ilgili bir şey söylemedim.
Bunu biliyor muydun?
Bellamy nerede olduklarını bilmiyor.
Sadece ben biliyorum.
Söylemiştim, Clarke.
Sana güvenmiyorum.
Gel gör ki arkadaşlarına
olan sevgine güveniyorum.
Anahtarı alır almaz da
son savaş başlayacak.
Hepsi serbest bırakılacak.
aynı zamanda her biriniz
seve seve bizim yanımızda
savaşacaksınız.
Savaşmamayı seçerseniz de,
yine de sizi kurtaracağız.
Her söylediğimizde anlatmaya
çalıştığımız şey,
"tüm insanlık adına."
Sıra sizde, lordum.
Bir şey yaklaşıyor.
Dikkat edin!
Sakin.
Burada neler oldu?
Tanrım, nereden başlayacağız?
Çeviri: oyington