Çeviri: oyington
Keyifli seyirler dilerim.
Az kaldı!
Bizimle kal, Emori. Bizimle kal!
Tamam. Yavaş, yavaş.
Murph.
Bende!
Raven, şok cihazını getir.
- Nerede?
- Orada.
Hadi, bebeğim.
Benimle kal.
- Tamam, şimdi...
- Nasıl yapıldığını biliyorum.
Daha önce kendime yapmıştım.
Jax, ben ne yapabilirim?
Şimdilik hiçbir şey.
- Tamam.
- Ayarladım.
Çekilin!
Hadi ama!
Bir kez daha. Hadi.
Raven. Çekilin!
- Aferin.
- Nabzı zayıf.
Çok kan kaybetmiş.
- O zaman benim kanımı verelim.
- Benimkini de.
Murphy'de gece kanı var. Sende yok.
- Ne?
- Geri dön, diğerlerine bak.
Onu böylece bırakamam.
Kendine karın ameliyatı
yapmak dışında,
burada yapabileceğin bir şey yok.
Ben Emori'yle ilgilenirim.
Raven, Jackson haklı.
Tuzağa düşmüş olabilirler.
Onları kurtarmalısın.
- Tek başıma mı? Nasıl?
- Bilmiyorum.
Boş ver. Bir yolunu bulurum.
Sadece...
Onu kurtarın.
Hey.
Arkadaşlarımız güvende olunca,
Madi'nin peşinden git. Tamam mı?
Cadogan'ı durdurmak zorundasın.
Shepherd köprüye geliyor.
Tüm müritler, tetikte olun.
Shepherd ve birliği
kapıyı gözetliyor olacak.
Yazık onlara.
El bombası mı?
Daha fazla ölüm, cevap bu mu?
Yaptığımız şey bu.
Belki de üstünlüğü hak etmiyoruz.
Beni koru.
Çok geç kaldık.
Neden bu kadar uzun sürdü?
İskelemiz.
Bir seferinde seni buraya getirmiştim.
Neden sadece bir kere?
Suya atladın.
Sana yapma demiştim
ama beni dinlemedin.
Hiç dinlemezdin.
Annesine çekmiş.
Sen Callie değilsin.
Değilim. Ben senin seçtiğin kişiyim.
Çoğu zaman kişinin
en büyük öğretmeninin ya da
en büyük hatasına
sebep olanın halini alıyoruz.
Nadiren duygusal türlerde,
seninkinde olduğu gibi
kişinin en büyük aşkı da olabiliyor.
Görünüşe göre yukarıdaki
her şeyle yüzleştin.
Sen Tanrı mısın?
Amaçlarımız için,
beni yargıcın olarak düşünebilirsin.
Yargıcım mı?
Öyleyse onlar haklıydı.
Bu bir savaş değil.
Bir mahkeme, bir sınav.
Doğru.
Senin soyundan son gelen
karşımızda durdu... Becca...
Sınavı reddetti.
Söyle bana... Baba,
insan ırkı artık bize katılmaya hazır mı?
Evet... Hazırız.
Mükemmel.
Şimdi şöyle olacak. Konuşacağız,
sana soru soracağım,
dürüst bir şekilde cevap vereceksin.
Dürüst olmazsan, anlarım.
Cevapların tatmin etmezse,
senin ve bütün soyunun
bilinci bizimki gibi olacak.
İnsan halinin ötesine geçecek
ve sonsuz olacaksın.
Bu evrimsel yükselişi hak edemezsen,
eleneceksin.
Bardolulara giden kristale döneceksin.
Diğer sayısız medeniyetlerin olduğu gibi.
Sana uyar mı?
İlk soru sevgi hakkında.
Bazı türlere bu hediye verilmiştir,
oysa ki sen şu andan itibaren
sevgiyi yok etmeye kalkıştın.
Neden?
Sınav sona erdi.
Sıra bende.
Biraz su getir.
Yaklaşıyorlar sanki.
Gaia avındaki son suyu aldı.
I'll go to the river.
Beklemekten nefret ediyorum.
Çok bekledim.
Güven bana, biliyorum.
Ama Octavia ve Clarke
başlarının çaresine bakabilir.
Teşekkürler.
Dostlar bunun içindir.
Dost, öyle mi?
Dostlar bunu yapabilir mi?
Geri döndüler!
Toplanın! Emrimle saldırın!
Ne işiniz var burada?
Kıçımızı kurtarıyoruz, yine.
Teşekkür ederim.
Hatch de bunu yapardı.
- Taş şurada.
- Anlaşıldı.
Kalanlar defolun!
Ciğerinin toz olmasını isteyen
varsa kalsın.
Orada halkımız var.
Demek istiyorsun.
Duydunuz mu, çocuklar?
- Evet.
- Fazcılar şokun başına geçsin.
Tamamdır.
O Jackson değil. Jackson iyi.
Sanctum'da Emori'yi tedavi ediyor.
Murphy de onlarla.
O zaman Echo veya Niylah olmalı.
Neden diğerleri değil?
Başka kimse yok.
Gabriel öldü.
Cadogan, Madi ile Bardo'da.
Clarke ve Octavia
onu geri getirmeye gitti.
Bizim için dönecekler
böylece onlara yardım edebiliriz.
Patlıyor!
O zaman hadi yapalım.
Nasıl? Cadogan ordusunu
harekete geçirecek.
Biz 10 kişiyiz.
Sheidheda'nın ölümüyle,
Bir Halk savaşır.
- Önce Sanctum'a gidiyoruz.
- Patlıyor.
Bir Halk kaybeder, Indra.
Miller haklı.
İhtiyacımız olan şey
dikkat dağıtmak, savaş değil.
Küçük bir ekiple, orduyu geçip
Cadogan'ı öldürmenin bir yolu olmalı.
Enerji silahları.
Onların silahlarına da enerji gerekiyor.
Ne yazık ki nereye ateşlediğimizi
göremeyeceğiz.
Belki görürüz.
Bakın ne buldum.
Hope!
Daha önemlisi, çökme işini bitirdik.
Güzel. O zaman gidelim.
Dur. Peki ya Gaia?
Üzgünüm. Clarke ve Octavia'nın
Bardo'da başı belada.
Tanıdık geliyor.
Indra, onu bekleyemeyiz.
Ağır ol. Hala bir planımız yok.
Hepimizin ölümüyle sonlananlar dışında.
Aslında, Jordan da bize
bir plan anlatmak üzereydi.
Bu seferki babamı gururlandırırdı.
İlk oyunum şu
görünen bir ordu yapacağım.
Çevrim dışıyım. Silahlar uyumlu değil.
- Bende hiçbir şey yok.
- Hiç kimsede yok.
Bu taş odası değil.
Dikkat dağıtma halen işe yarayabilir.
Ek takım, şimdi ilerleyin!
Anlaşıldı. Echo, önden git.
Kalanlar, ağaçlara!
Son savaş burada.
Silahları düştü.
Neden saldırmıyorlar?
Hadi, hadi, hadi!
Evet, dikkatleri dağıldı.
Ölmelerine yetecek kadar.
Hepimiz öleceğiz.
Kontrolü kaybettiğimizde.
Bu iyi bir yöntem.
Durumu olabildiğince sabit.
Zaman geldi.
Jax.
Şükürler olsun.
Seni Raven mı çıkardı?
Evet. O ve Bir Halk,
Bardo'ya gitti.
Sensiz mi?
Seni bir daha bırakmayacağım.
Ne olursa olsun, biz ayrılamayız.
Güvende olduğun için mutluyum.
Benim kavuşmam ne olacak?
Ben ne yapabilirim?
Ben şunu çıkartırken sen de
onun sabit kalmasına yardım et.
Hareket ederse,
daha fazla hasara sebep olur.
- Anladın mı?
- Evet.
Üç deyince.
Bir...
İki...
Üç.
Hey, hey!
Hadi, Emori, Emori!
Kan kaybediyor.
Cerrahi olarak oraya inip şeyi...
Acele et!
Hayır, Emori!
Adrenalin.
Ne yapıyorsun?
Bir şey yap! Hadi! Bir şey yapsana!
Sen doktorsun! Lütfen!
Hayır.
Hayır, hayır...
Hey, hey.
Emori. Hayır.
Emori, lütfen. Emori, lütfen.
Zihin sürücüsünü çıkar.
- Lütfen.
- Ne lütfen?
Onun zihnini senin kafana mı koyayım?
Clarke ve Josephine'den
bunun nasıl bittiğini biliyoruz.
Peki.
- Kendim yaparım.
Eğer sen ölseydin
ve seni tekrar görme şansım olsaydı,
ben de aynı şeyi yapardım.
Ben yaparım.
Clarke sınavı durduramazsa,
Wanheda'nın insan ırkının şahidi olması
için zaman kazanacağımızı bil.
Bir şey sorabilir miyim?
Eğer başarırsa,
ağabeyim de üstünlüğe
kavuşacak mı?
Hayır. Önder'in geçidi,
"Bardo Kitabı"
1. Bölüm, 6. Dize.
"Ölüm sondur, dostum.
Sadece canlılar üstünlüğe ulaşabilir."
O derste uyumalıydım.
- Ne?
- Eğer sınavı durdurursa,
bugün son olur.
Her şekilde, üstünlük veya neslin sonu...
Yaşamayı biraz olsun sevmeliymişim.
Ben de.
Böldüğüm için üzgünüm.
- Ne oldu burada?
- Biz yaptık.
Sakın Cadogan Madi'yi öldürdü deme.
Daha kötüsü.
Clarke, Cadogan'ın peşinden gitti.
- Peşinden mi?
- Takip
edildiniz mi?
Sakin ol.
Müritler, şu anda
Bir Halk'la uğraşıyor.
Ne, buraya bir
ordu mu getirdiniz?
Savaşmaya gelmediler.
İçeri girmemiz için
bir dikkat dağıtmaydı.
- Cadogan'ı öldürmek için...
- Müritler bunu bilmiyor.
Clarke sınavı durduramazsa,
insan ırkı üstünlüğü hak ediyor.
İnsan ırkının kalanı da
savaş yapıyorken...
- Bu fena olurdu.
- Fenadan beter.
Başarısız olursak,
aşkınlar Gem9 gönderir.
Casus anlaşılır.
Bak. Sana yaptığım şeyler
için üzgünüm. Tamam mı?
Kendimde değildim.
Daha sonra arkadaş oluruz.
Şimdi, savaşı durdurmalıyız.
Levitt, benimle gel.
Ben de gidiyorum.
Raven, köprüyü aç.
Bunu her gün görmezsiniz.
Neden hala buradayım?
Nedenini biliyorsun.
Lexa.
Ben o değilim, Clarke.
Biliyorum.
Sınav bitmemiş miydi?
Hayır. Üzgünüm.
Hareket halinde olanları durduramayız.
Türün, şimdi senin üzerinden
yargılanmalı.
Bu adam silahsızdı,
senin için tehdit değildi.
Yine de öldürdün.
Neden?
Kızımı öldürdü.
Madi öldü mü?
Hayır, ama onun yüzünden ölecek.
Öyleyse intikam alma ihtiyacın,
tüm insan ırkının kaderinden önemli?
Bu intikam değil. Adalet.
Clarke...
Adına başka bir şey desek de halen...
...kana karşı kan.
Sen benim acımı bilmiyorsun.
Yanılıyorsun.
Test esnasında,
senin her bir parçanı hissediyorum.
Şu an acını hissediyorum.
Gerçekten mi?
O zaman Lexa'nın
kollarımda ölümünü de hisset.
Başka birinin annemin yüzünü
aldığını gördüğümü hisset.
Çocuğumu korumak için,
en iyi arkadaşımı
öldürdüğümü hisset.
Onun yine de öldüğünü.
Hisset.
Acı çekiyorsun
ve diğerlerine de çektiriyorsun.
Acı acıyı doğurur.
Bu adalet değil, Clarke.
Bu şeyleri halkını korumak
için yaptığını söylüyorsun,
ama hepiniz tek kişisiniz.
Cadogan bu kadarında haklıydı.
O, sevgi olmayan bir dünya yarattı.
Sana ulaşmak için...
Sana ulaşmak için çocuğumu öldürdü.
Hiç düşünmedin mi,
asıl sorunun sen olduğunu?
Senin ideallerine ulaşmadıkları için
bütün türü ortadan kaldırırken
ne cüretle beni yargılıyorsun?
Katliam yapmak için
o kolu çektim mi?
Evet, yaptım.
Bunu bana sevgi mi yaptırdı?
Kesinlikle öyle!
Peki senin bahanen ne?
İnsanlarla oyun oynayıp
kendinize yüksek varlıklar demek mi?
Sen öldürdüğüm canilerden iyi değilsin,
benden iyi değilsin!
Kaybettiğin her şey için üzgünüm.
Ne kadar da dolmuşsun...
Ama sen insansan,
korkarım ki insanlık,
diğer adımı atmaya değmez.
Karar verildi.
Senin savaşın bitti.
Bunu hatırlıyorum.
İlk karşılaştığımız yer.
Aşk, boğazına bıçak
dayamamla başladı.
Çok güzelsin.
John, neredeyiz?
Josephine buraya zihin boşluğu dedi.
Elimde olsa,
mağaramızı seçerdim, ama...
Ben öldüm.
Evet.
Kabul edilemez.
Benim zihin sürücümü
kendi kafana yerleştirdin.
İki zihin, bir beden.
Sen de öleceksin.
Onu çıkarmak zorundasın.
Sensiz sadece
hayatta olurdum, Emori.
Yaşıyor olmazdım.
Sensiz sonsuza kadar yaşamaktansa,
seninle birkaç saat yaşamayı seçerim.
Hayır, hayır.
Bunu yapamazsın.
Buna izin vermeyeceğim, uyan.
- Emori.
- Uyan.
Hadi uyan! Uyan!
Uyan! Uyansana!
Jackson! Jackson, onu uyandırın!
- Emori.
- Buna izin vermiyorum.
Jackson! John, John!
- Dur, dur, hey.
- Hayır! Bırak beni!
Benim için sorun yok.
- Hayır. Benim için var.
- Sorun değil. Sorun yok.
O ne?
Ne?
En son senden dans
etmeni istemiştim,
bana kasap bıçağı saplamıştın.
İlişkiler işte.
Evet.
Clarke?
Bu iyi olamaz.
Ne yaptım ben?
Clarke, dur!
Sınava girdin mi?
Neler olduğunu anlat.
Başarısız oldum.
Sen girmeliydin, ben değil.
Önce seni seçmeliydiler.
Bu kadar mı?
Biz üstünlüğe
kavuşmuyor muyuz?
Yok mu oluyoruz?
Her şey bitti mi?
Peki, fikirlerini değiştirebilir miyiz?
Bilmiyorum.
Madi'yle birlikte olmalıyım.
Fazla vakit yok.
Clarke, dur!
Yıldıza dokunuyorum.
Ne yanlış gidebilir ki?
Olamaz.
Bir saniye. Dünya nerede?
Yaklaşık 42 milyar ışık yılı uzakta.
Düşüncelerimizi okumuşsun
ve sevdiğimiz birinin halini almışsın.
Çok iyi.
Seninki ilginç bir tercih.
Gerçek annen değil
ama fikrini daha
çok önemsediğin biri.
Onun yargısından korkuyorsun.
Kendi hakkımda konuşmaya mı geldim?
Neden buradasın?
Sınav bitti.
Bildiğin gibi, Clarke başarısız oldu.
Bu nasıl olur?
Clarke, bizim için her şeyi
feda etti. Biz etmeyelim diye...
Kendi ruhundan vazgeçti,
biz kendi ruhumuzu koruyalım diye.
Zalimlik yaptı.
Hepimizi korumaya çalışıyordu.
Seni mahkum etti. Üzgünüm.
Sen o musun?
Çünkü bana kalırsa,
hiçbir şey hissetmiyorsun.
Hata yaptık mı? Evet.
Clarke, ben, hepimiz.
Ama sadece
hayatta kalmaya çalışıyorduk.
Şu an hazırız demiyorum
ve sana katılmamızı
istemiyorsan, tamam...
Ama bırak da yaşayalım.
Daha iyisini yapmaya çalışalım.
Yaparız. Yapmıştık da.
Yaptığınızı söylüyorsun.
Şimdi hazır olsanız bile
kendinizi yok etmenin eşiğindesiniz.
Bak.
Daha iyisini yapmaya
çalıştığınızı söylüyorsun.
Ama benim tek gördüğüm,
korkak yaratıklardan oluşan
iki kabilenin kendilerini kurtarmak için
diğerini öldürecek olması.
Ama savaşmıyorlar.
Bu sadece bir dikkat dağıtma.
Bu hiçbir şeyi kanıtlamaz.
Savaşacaklar, Raven,
her zamanki gibi.
Bunu bilemezsin.
Oyun başlasın.
Durun! Ne yapıyorsunuz siz?
Seni göremez ya da duyamazlar.
Bunu durduramazsın.
Kimse durduramaz.
Kim ateş etti? Cevap verin!
Levitt, yavaşla!
Ateşi kesin! Ateş etmeyin!
Durun!
Dur, dur, dur!
Beni dinleyin.
Bu son savaş değil.
Şiddetle üstünlüğe erişemeyiz!
Cadogan yanılıyordu.
Şu anda imtihan oluyoruz, hepimiz.
Ne diyordun?
Silahlarınızı indirin!
Saçmalık.
Tarihi, fatihler yazar.
Yine deneyelim.
Biri vuruldu!
Karşılık verin!
Levitt, hayır!
Octavia, dur!
Kahretsin!
Indra, koru beni!
Ateş!
Hayır, Tanrım.
Echo vurulmuşsun.
Ne yapıyorsun sen?
Bellamy'i kaybettim.
Kardeşini kaybedemem.
Görmüyor musun?
İnsanlar bunu yapabilmesine rağmen,
şiddet devrini kapatmazsın.
Selam, bebeğim.
Buradayım.
O Teyze!
Savaşı durdurmalıyız.
- Ben alırım.
- Savaşı durdurun.
İşte siz busunuz.
Bu yüzden sınavı geçemedin.
Seni yüzüstü bıraktığım için
çok üzgünüm.
Herkesi yüzüstü bıraktım.
Bizim için gitme vakti, Raven.
İnsan ırkının sonu burası.
Bunu yapabilirsin.
Jordan, Hope, ölmesine izin vermeyin.
Ölüler üstünlüğe kavuşamaz.
İyi olacaksın.
Indra! Indra, ateş etmeyin!
Ateşi kesin!
Indra, burada komutan değil.
Komutan benim ve diyorum ki...
Kana karşı kan!
Yükleniyoruz!
Duvarları aşıyoruz!
Hepsini öldürüyoruz!
Ben deyince...
Annem için.
Yeter!
Biz ne yapıyoruz burada?
Tüm insanlık adına savaşmak
için yemin ettiniz.
Şimdi bakın etrafınıza!
İnsanlık biziz! Biz tek halkız!
Seni öldürürsem,
kendimi öldürmüş olurum.
Birbirimizi öldürmeye
devam edersek,
kurtarılacak kimse kalmayacak.
Bizim savaşımız bitti, Indra!
Umarım ne yaptığını biliyorsundur.
Silahsızız.
Hayatınız boyunca eğitildiğiniz şeyi
bırakıp gitmekten
korktuğunuzu biliyorum.
Ben de korkuyorum.
Ağabeyim inanmıştı, senin gibi,
o üstünlük, ne anlama geliyorsa,
ulaşılabilir.
Bellamy inandığı şey uğruna öldü.
O yüzden, asla oraya gidemeyecek,
asla üstünlüğe kavuşamayacak.
Neye inandığımı bilmiyorum
ama bu savaşı yaparsak
onun haklı olup olmadığını
öğrenmeyi hak etmediğimizi biliyorum.
Hayatta kalmayı hak etmiyoruz.
Başarısız olursak, ölürüz.
Octavia onlara ulaşıyor.
Daha önce savaş girmiştim
ve izin verin size anlatayım.
Kazanmanın tek yolu...
Savaşmak değildir.
İyi konuşmaydı.
Hayır. Benimle kal!
Bu burada bitmeyecek.
Echo, hayır! Hayır!
Kalp masajı yap. Hemen!
Efendim, emirleriniz neler?
Tüm insanlık adına.
- Tüm insanlık adına.
Söylemiştim. Biz değişebiliriz.
Sadece zamana ihtiyacımız var.
Lütfen.
- Ne yapıyorsun?
- Ne?
Dedim ki...
Ne oluyor?
Acı yok.
Aman Tanrım.
Bunu ayarlarken gördüğüm şey bu.
Bellamy haklıymış.
Jax.
Parıldıyoruz.
Şimdi güzel oldu.
Raven girdi.
Sorun değil.
Beni bırakmak istemediğini biliyorum...
Ama şimdi gitmelisin.
Bu sana yaşama şansı verecek.
Bırak, Madi. Bırak.
Ben iyi olurum.
Seni sonsuza kadar seviyorum, Madi.
Sonsuza kadar.
Kimse var mı?
Murphy?
Emori?
Selam, kızım! Merhaba!
Nerede yaşayacağız, kızım?
Nerede yaşayacağız?
Bugün, su ve barınak.
Yarın, yemek. Tamam mı?
Picasso, gel!
Kahretsin!
Picasso?
Lütfen geri gel!
Yalnız olmak istemiyorum.
Yalnız değilsin.
Ne istiyorsun?
Açıklama yapmak.
Gerek yok.
Anlıyorum. Ben dayanacağım,
onlar dayanmak zorunda olmayacak.
Ne kadar nadir bir tür.
Hepimize ekledin bile.
Senin hakkında yanıldığım için mutluyum.
Dur.
Bunun anlamı...
Beni yanına almak için mi geldin?
Hayır. Bize asla katılamazsın, Clarke.
Davranışlarının bir bedeli olmalı.
Sadece benim mi?
Günah işleyen tek insan
ben miyim?
Tabi ki değilsin
Ama herhangi bir türden,
evrenin herhangi bir yerinde
zaman başladığından bu yana,
sınav olurken cinayet işleyen tek insansın.
Yine olsa yine yapardım.
Madi bunu söyleyeceğini biliyordu.
Öyleyse Madi seninle mi?
Bir bakıma, evet.
Onun bilinci, bizim bilincimize katıldı.
Şu an huzur içinde.
Asla acı çekmeyecek, ölmeyecek.
Burada sevebileceği bir
yaşıtı olmadan yaşamanın,
senin istemeyeceğin
bir şey olduğunu biliyordu.
Bu yalnız kalacağı anlamına gelse bile.
Sanırım bu seçim olmayacağının
farkında olarak kolay oldu.
Üstünlük bir seçim mi?
Geri dönmeye seçebiliyor musun?
Tabi ki.
Şimdiye kadar kimse seçmedi.
Balıkların hepsi burada!
Çocuklar olmayacak
ve öldüklerinde bize katılmayacaklar.
Bu hiçbirinin umrundaymış
gibi gözükmüyor.
Hey. İşte geldi.
Clarke.
Nadir bir tür sahiden.
Picasso!
İşte geldi! Selam!
Çeviri: oyington