Alex?
Muhtemelen menzilin dışındasın.
Ben burada iyiyim, o yüzden unutma.
Şu an Alex Rider'a bakıyorum.
Alex Rider yerde.
Tekrar ediyorum, Alex Rider yerde.
Bir kamyon çarpmış.
Ambulans burada. Tamam.
Anlaşıldı. Yoldayım.
Ne oldu? Onu bulduk.
Muhtemelen ölü.
Emin olun.
Emredersiniz, doktor.
Tüm mobil birimler, çevreye dönün.
Araştırma bitti.
Tekrar ediyorum, çevreye dönün.
Oğlan öldü.
Temiziz.
Satın aldı mı?
Aldı.
Gözümün önünde öldü, efendim.
Ölüm zamanı, 1633.
Standart kılıf hikayeyi kullandım.
Aile tatilde kayak yapıyor.
Onun teyzesiyim.
Cesedi bir ya da iki
gün içinde bırakacaklar.
İyi.
Aferin.
Geriye sadece kız kaldı.
Ondan hala bir işaret yok.
İzler ormanda ölüme gidiyor.
Ama nerede saklanıyorsa, efendim,
gece yaklaşıyor.
Bir şekilde güvende olsa bile,
daha fazla evden kaçamayacak.
Onun icabına baktım.
Rahat olmak için fazla yakındı.
Bütün gözcüler daima
tetikte olsun.
Yarın çocuklarımı eve göndermeye
ve gerçek olanları
öldürmeye hazırlanacağız.
Artık bizim işimize yaramazlar.
Evet.
Peki, plan nedir?
Bir timi bilgilendir.
Bize düzenden, durumdan
ve neyi beklediğimizden bahset.
Ne yani onu ordan
öylece alacak mısın?
- Aynen öyle.
- Asla olmaz.
- Pardon?
- Orada arkadaşlarım var.
Onları öyle terk etmeyeceğim.
Seninle geliyorum.
O kamyon seni öldürebilirdi.
Hafif sarsıntın var.
- İyileşmen lazım.
- İyiyim ben. Bunu yapabilirim.
Yaptığın şey
son derece cesurca,
son derece tehlikeliydi.
Seni riske atmayacağım.
çünkü birkaç arkadaş edindin.
İşimi yapmama izin vermelisin.
İyi haberi mi, kötü haberi mi
yoksa tuhaf haberi mi istersin?
Peki. İyi haberle başlayayım.
Alex Rider. Bir casusun yaşamı.
Çok hayal ürünüymüş
gibi görünüyor.
Bizden bahsedilmemiş.
İfşa edildiklerini biliyorlar ama kimin...
...yaptığını veya nedenini bilmiyorlar.
Bu da bir şey. Kötü haber?
Bu Parker Roscoe değil.
- Ne?
- DNA'sını suçlu veritabanında
kontrol ettim, istediğiniz gibi.
Son dönemlerde başka cinayet
teşebbüslerine dahil edilmiş
mi görmek için.
Temiz çıktı.
CIA annesiyle babasının
DNA'sını da dosyaya koymuştu.
Bu Parker'ın ikisiyle
de ilişkisi yok.
Evlatlık mı?
Kesinlikle değil.
Tuhaf haberi duyana kadar bekleyin.
Yara izleri var.
İkisini kulaklarının arkasında gördüm.
Birçoğu da alnında
saç hizasındaydı.
Ufacık.
Çok açık. Estetik ameliyatı mı?
Birinin ailesini iyi bir şekilde
aptal yerine koyarak yapılabilir mi?
Belki değil. Tamamen.
Aynısı gibi görünüyor.
İnce detaylandırmayı istenen
şekilde yapmak için inanılmaz
beceri ve defalarca tekrarlanan
ameliyatlar gerekirdi.
Vücut yapısını manipüle
etmek şöyle dursun,
kas kütlesi
ve kemik uzunluğu bile.
Bana şunu getirdi.
Bunu Parker'ın evinden kurtardık.
Bunu getirdiğimizde laboratuvar
çok heyecanlandı.
Sentetik enzimlerden,
psödoseramidlerden
metabolik artırıcılardan,
uyarıcılardan
ve nöro-engelleyicilerden
oluşan bir kokteul.
Tekrarlanan ameliyatlardan sonra,
çabucak iyileşmek için
tam olarak ihtiyacınız olan şey.
Bu Parker Roscoe değilse, kim peki?
Bu sensin.
Benim.
Wolf.
Bunlar da Fox, Snake, Eagle.
Hepinizin velileri
bir bahisi mi kaybetti?
- Ondan önce...
- Beni
kaçırıp işkence ettiğin mi?
Evet. Benim fikrim değildi.
Sadece emirlere uyuyordun, değil mi?
Alex.
Gemini, Dr. Greif'in
Gemini Projesi dediğini söyledin.
Evet, ikizler konusu gibi, değil mi?
Evet, hatta onun bile
ötesini geçtiğini düşünüyoruz.
Dr. Hugo Greif
bir araştırmacı bilim insanıydı.
önce Türkiye'de
sonra Güney Afrika'da.
Ahlaki ihlallerden dolayı,
iki ülkedeki şehirleri de bitirdi.
20 yıl önce radarı düşürdü.
Çalışma alanı klonlamaydı.
İnsan klonlama.
Öğrencileri klonladığını mı kastediyorsun?
Hayır.
Kendini klonladı.
Öncesi ve sonrası
fotoğraflarını gördüm.
Daha önceden herkes
ona benziyormuş.
Herkes aynı görünüyormuş.
Bence kendi kopyalarını
oluşturdu
ve Baxter'ın onları değiştirmesini
sağladı, yani, cerrahi olarak.
Bu mümkün mü?
Mümkün.
Buna yıllar önce başlamış olmalı,
onların doğru yaşa gelmesi için.
Daha sonra, dünyaca
önemli aileleri seçer,
cerrahi olarak klonlarını
uygun hale dönüştürür,
sonra çatlak çocuklarını
mekana yerleştirir
ve...
Ailelerini öldürür.
Onca güç ve nüfuz,
onu yönetici haline getirdi.
Ama onların yarısı kız.
Basit, kromozomlara mitozdan
önce bir çimdik atarsın.
Bunu uzun bir süredir planlıyor.
Hepsi aynı zekaya sahip olur.
Aynı dürtüye.
Hepsi aynı dünya görüşüyle,
aynı amaçla yetiştirildi, zannedersem.
Baskıyı doğru yere koyarsan,
tarihin akışını değiştirebilirsin.
Her ne yapıyorsa,
onu gerçekleştirmek için
birçok insanın ölmesi
gerektiğini hissediyorum.
Gerçek gençler, hala hayatta,
değil mi?
Evet ama uzun süreliğine değil.
Şimdi oraya girip onları
dışarı çıkarmamız gerek.
Point Blanc
hala yüksek alarmda.
Dağın dışarısına geri çekildiler
ama arttılırmış gözcü etkinliğiyle.
Demek onunla konuştunuz.
Dr. Greif gergin.
Bu konuda ne
yapabileceğime bakayım.
Siz taktik durumla ilgilenin.
Anlaşıldı.
Langham'ı bulduk.
- Ölmüş mü?
- Evet.
Moskova'yla iletişime geç.
Stepan Serenkov'un gözetimini
yakın tutmalarını söyle.
Göründüğü gibi biri değil.
İleri gitmek için...
- ...hazır olmalılar.
- Anladım.
Biz de Dr. Greif'in
sinirlerini yatıştıralım.
Durum raporu mu?
Sanırım Dr. Greif'in bütün
operasyonunun açığa
çıktığını farz etmeliyiz.
Greif aracılığıyla, bizim Ian Rider'ı
öldürdüğümüzü öğrenebilirler.
Ne tür bir hareket
biçimi önerirsin?
Önleme, hasar kısıtlaması.
Ben zaten başladım.
Kabul ediyoruz. Devam et.
Ne gerekirse.
Bu yapılamaz.
Yedi siviliniz var.
Klonlar da dahil,
düşman olduğunu farz ettiğimiz
ve rehinelerden ayırt edemediklerimiz.
Pencerelerden içeri dalıp
yoğun ateşle gireceğiz.
Böyle her yerde ölü çocuklar olur.
İşimizi yapmamıza
izin verecek misin?
Az önce söyledi. Bu imkansız.
Düzeni bilirsin.
Daha iyi fikirleriniz var mı?
Rehineler bodrumda değilse?
Yakındaki bir çıkarma
noktasına taşındıysalar?
Yardımı olur.
Düzeni biliyorum.
Denetim kodlarını biliyorum.
Biri klonsa veya değilse bunu
anlarım. Size gösterebilirim.
Olanaksız.
Orada arkadaşlarım var.
Onları bırakmayacağım.
Kyra'dan mı bahsediyorsun?
Şimdi, beni dinle, Alex.
Onu tanıdığını sanıyorsun
ama tanımıyorsun.
Onun sorunları var.
- İstikrarlı değil.
- Onun için...
...olmasaydı burada olmazdım.
Bakın, benimle gelin veya gelmeyin.
Ben onun için gideceğim.
Sen ajan değilsin.
O zaman neden buradayım?
Ajan değilsem, patronum değilsin.
Ben gidiyorum.
Nasıl hissediyorsun?
Tekrar merhaba.
Avukatlarımı istiyorum.
Durumu epey anladığından
emin değilim.
Çok zeki olduğunuzu
sanıyorsunuz, Bay Blunt.
Ama ben ne görüyorum,
biliyor musunuz?
Karşımda ölü bir adam görüyorum.
Bunu henüz fark edememiş
ölü bir adam.
Asansör boşluğuna düşeceğimi
mi sanıyorsun?
Neye bulaştığın hakkında
hiçbir fikrin yok.
Bir hata yaptın.
Ne olduğunu biliyor musun?
Yaşayacak olan savaşmalı.
Michael Roscoe asla
Hitler'den alıntı yapmaz.
Ama Michael'ı kastetmedin
değil mi?
Gerçek babanı kastettin. Greif'ı.
Çünkü sen Parker değilsin.
Sen bir deneysin.
Sen de onun tarihteki yerini
bilmeyen, küçük,
kısıtlı bir adamsın.
İşimiz bitti mi?
Neredeyse.
Bir şey daha var.
Motosikletlerin nerede?
Ne motosikletleri?
Güzel.
İşimiz bitti.
O neydi?
"Motosiklet" kullanışlı bir kelime.
"Bisiklet" demeden,
seni "siklet" hecesine götürüyor.
Hazır mı?
Hadi şunu yapalım.
Greif.
Ben Parker.
Peki? Elinde ne var?
İyi haberler.
Alex Rider bir kurgu,
bir icat değil.
Alex Friend aktörü oynuyor
ve bu Tom denen çocuk
da yönetmeni oynuyor.
Tüm Alex Rider karakteri
hayal ürünüymüş.
Kimse için çalışmıyormuş.
Dalgasına bakan şımarık
zengin çocuğu
Rahatlayabilirsin.
İyi.
Diğer çocuğu hallettin mi?
Onu bir daha kimse bulamayacak.
Yazar olmalıymışsın.
Pozisyondan çıkıyorlar.
Gözcüler içeri dönüyor.
Aferin.
Devam et.
Selam. Benim.
Atlarına semer vuran
süvarilerim var.
İlk ışıkta tepeyi geçiyoruz tamam mı?
Hazır ol.
Selam. Benim.
Bizi geri arayamayacak.
Ama eğer dinliyorsa, duyacak.
Dinliyor.
Hazır ol.
Biraz konuşalım mı?
Biz...
eve dönmeden önce...
emirlere uyuyorduk...
Durmak üzereydik,
sen kaçmasaydın sana söyleyecektik.
Kimse daha önce kaçmadı.
Bizimle birliktesin, değil mi?
Ben bir şey söylediğimde
onu yap.
Çok önemli bir konumda
sana ihtiyacımız olacak.
Saldırı için.
Ama seni koruyacağız, tamam mı?
Sen bizi içeri götür,
biz seni dışarı çıkaralım.
Söz veriyorum.
Tamam.
Arama sinyalin Yavrukurt.
Hoşuma gitti.
Hazır mısınız?
Kaçmayı iyi becerdin.
İyi misin?
Yakında kal.
Risk yok. Anlaşıldı mı?
Gidelim.
Tepeyi geçiyoruz, tamam mı?
Hazır ol.
Selam, benim.
Atlarına semer vuran
süvarilerim var.
İlk ışıkta tepeyi geçiyoruz tamam mı?
Hazır ol.
Selam, benim.
Git, git.
Beyaz yediyi koruyoruz.
Anlaşıldı.
Wolf.
Hedef saat 3 yönünde.
Hedefteyim.
Eğil.
Hedef yukarınızda.
Yerlerinizde kalın.
Anlaşıldı. Millet, yerlerinizde kalın.
Hedef yerde. Gidebilirsin.
Başka bir hedef yukarınızda.
Temiz.
Sensiz ne yapardım?
İçerideyiz, batı köşesi, yerde.
Önce klonlarla ilgilenin.
Eagle, içeriye devam et.
Odalar?
İkisi orada, ikisi şurada.
Fox.
Greif'ın ofisi?
Şu kapılardan.
Şifre 0000.
Fox.
İçeri gel. Tekrar et, Birim 6?
Ne oluyor, Doktor?
Bizi buldular, onlar kimse artık.
Seni buradan çıkarmalıyız.
Hayır, zaman yok.
Her şeyi yok etmeliyiz.
Belgeler, veriler, her şey.
Ama proje... Proje burada.
Başka bir yerde, tekrar başlayabilirim.
Gizli bir yerde.
- Anladın mı?
- Evet.
Şimdi, bodruma git.
Acil merdivenlerini kullan
ve her şeyi yok et.
Helikopter için telsizle bildireceğim.
Anlaşıldı, doktor.
Peki ya çocuklarınız?
Hayalimizi kurtarmamız lazım.
Kalanını öldür.
Tamam, efendim.
- Destek!
- Burada kal, işaretimi bekle.
Git.
Alex, yardımına ihtiyacım var.
Burada ne yapıyorsun?
- Ne oldu?
- Yardımına ihtiyacım var.
Dışarı çıkaramadın mı?
Diğerlerini...
Onlar buradalar.
Sağ ol, Kyra.
Yavrukurt, cevap ver.
Alex, cevap ver.
Gözleriniz Alex'te olsun.
Kyra ile laboratuvara gittiler.
- Muhtemel klon.
- Bodrum.
Greif canlı lazım.
Tekrar ediyorum. Onu canlı istiyoruz.
Anlaşıldı.
Kıpırdama! Eller yukarı!
Yürü! Hadi!
Adım Kyra. Alex'leyim.
Yürü.
Baş aşağı!
- Şifreli.
- Şifre ne?
Şifre ne?
Nasıl olur da bir oğlan
daha fazla zarar verir.
Burada yaptıklarımız çok önemli.
Ve durduramayacaksın!
Yine de, denemek zorundayım.
Seni zengin edebilirim, biliyorsun.
Sessiz ol yoksa seni vururum.
Nasıl yapacağız Snake?
Kapı kilitli. Elle kırmaya çalışıyoruz.
Ne olduğunu biliyor musun?
Acınası birisin.
Önemsiz
aptal küçük oğlan!
Şimdi ise...
Öleceksin.
Alex.
Alex?
Lütfen, bir şey söyle.
İyi misin?
Hazırda bekleyin.
Yavrukurt.
İyi misin?
Yürüyebiliyor musun?
Tüm birimler, ben Snake.
Yavrukurt'u buldum.
Tekrar ediyorum. Yavrukurt bende.
Tamam, onu güvene alın.
Kyra?
Alex selam söylüyor.
Seni ayıklayalım.
Şu an içeri giriyorlar.
Tüm rehineler ve klonlar hazır.
Greif'ı aldık ve
Eva Stellenbosch öldü.
Onun yolunda bir fırtına var.
Dağdan ayrılmalıyız.
Tam hukuki araştırmayı
daha sonra yapabiliriz.
Bu operasyonu benim
onayım olmadan yetkilendirdin.
Evet.
Gerekli olduğunu hissettim.
Öyleydi.
Aferin.
Sizin seri numaranız
adınız veya başka bir şey var mı?
Her neyse, şu an önemsiz.
Bitti.
Şimdi dizlerinizin üstüne çökün.
Dizlerinizin üstüne şimdi!
Yürümeye devam edin.
Evet, gözüm Alex'in üstünde.
Buraya gel. Bunu sana saracağım.
Şuraya.
Yaralandın, dostum.
Şimdi oldu. Tamam.
Bakayım.
Evet. İyisin.
Kulağa gezimiz gibi geliyor.
Hala çıkabiliyorken, burdan
çıkmaya ne dersin?
Yavrukurt?
Hadi.
Bir şeye ihtiyacın olursa, beni ara.
Çocuk, sizden biri mi?
Bizden biri.
Mükemmel görünüyordu.
Öyle olmalı.
Çok mükemmel.
Ve büyüklük, küçük düşünen adam
tarafından yıkıldı.
Demek, buna büyüklük diyorsun.
Bu zorbalıktı, gerçekten, değil mi?
Çok büyük bir ölçekte.
Ama bitti.
Point Blanc, boş bir kabuk.
Tüm klonların bizim gözetimimizde.
Bitti.
Kabul et. Başarısız oldun.
Buna rağmen...
Buna rağmen, ne?
Roscoe, Serenkov.
Aileler çocuklarının artık
çocukları olmadığını anladı.
O yüzden öldürülmek zorundaydılar.
Ama bunu sen yapmadın,
başka bir yaptı.
Kim olduğunu bilmek istiyorum.
Senin için neden önemli olsun ki?
Dediğin gibi, her şey bitti.
Bir ajan kaybettim.
Ian Rider.
Şimdi anlıyorum.
Çok yakındaydılar,
sizden birini öldürdüler
ve siz görmeye bile gelmediniz.
Ian Rider'ın benimle
bir ilgisi yok.
Bu da onların zaten
sizi izlediği anlamına geliyor.
Şimdi ise korkuyorsun.
Kim onlar?
Hiçliğin ortasındaki karanlık
hücren, onların ne yapabileceğiyle
karşılaştırılamaz.
Eminim, daha kötüsünü bulabilirim.
Beni onurlu bir adamla karıştırma.
Gerekli olan her yolu kullanacağım.
Onların kim olduğunu söyle.
Sana bu fırsatı vermedim deme.
Çeviri: oyington