Kaçmaya başlamadan önce,..
dinlenmeye ihtiyacım var.
Sadece bir gecelik olsa bile...
Bunun nasıl biteceğini biliyorsun.
Çorabımı bulamıyorum.
Seni durdurmaya çalışacağız.
Üstünde küçük tek boynuzlular
olan mor bir çorap.
Agnes tek boynuzlular
iyi şans getirir diyor.
Reddington'a karşı
koruyacak olan tek boynuzlular...
Daha iyi bir fikrin var mı?
Evet, onun peşinden koşma.
Kalmama izin verdiğin için sağ ol.
Sana bir adres gönderiyorum.
En kısa zamanda benimle orada buluş.
Birkaç yıl önce, kocamın
çifte hayat yaşadığını öğrendim.
Evet.
Sırları vardı. Bir sürü...
Bu daire de bir sırrıydı.
Burada bulacağımız şeylerin
- sana yardımı olabilir diye düşündüm.
- Bana mı?
Evet. Çok bir şey değil
ama seni şehirden çıkarmaya yeter.
Haydi, al bunları.
Zaten başına yeterince
bela açtım.
Bundan fazlasına ihtiyacımız
olacağını biliyorsun.
Her şeyin fazlasına
ihtiyacımız olacak.
Para, silah, insanlar...
- Aklında kimse var mı?
- Bir liste yaptım.
Önce ben... Biz,
listedeki herkesi çağırıp
kızımı almaya gideriz.
Yerimizi buldular.
Elizabeth Keen, benimle evlenir misin?
Liz, gitmemiz gerek. Hemen.
Temiz.
Geç kaldık.
Çeviri: oyington
Az önce Reddington ile konuştum.
Keen, bir Ford Bronco
ile Kalorama'da
bir adresten ayrılmış.
Araba için yakalama emri
istiyorum. Keen için değil.
Polisler onu arabada yakaladığında?
Onu korumak için gerekeni yaparız.
Reddington hastanedeyken
o seni korudu mu?
Bir bomba yerleştirdi,
seni az kalsın öldürecekti.
Reddington gibi gerçek
bir katili korumakta
sorun yok da
bizden birini korumakta mı var?
Keen'in bir seferlik
yapmak üzere olduğu şey
Reddington'ın her gün yaptıklarıyla
karşılaştırılamaz.
Bir de onun adını
Kara Liste'ye koydu.
Red onun bulunmasını
istiyor, zarar görmesini değil.
Keen'in onun canını
yakma arzusuna gelince
ona başka şans bırakır mı
bilmiyorum.
O yüzden onu ilk biz bulmalıyız.
Yakalama emrini ben çıkartırım.
Ondan önce bir şey söylemek istiyorum.
Biz Ajan Keen'i sevdiğimiz kadar
o da bizi seviyor, bence.
Bu yüzden Reddington'ı bulmak
için bize ulaşıp
yardımımızı isterse şaşırmam.
Bunu yaptığında
ona ihtiyacı olan yardımı
etmek cazip gelecek, biliyorum.
Ama bu bir hata olurdu.
Onun için kötü olur,
daha iyi olmaz.
Sizi ararsa ya da
kapınıza gelirse...
Bunu bilmeliyim.
Şimdi, Park, yakalama emrini çıkart.
Aram, Ressler... Agnes'a bakın.
Keen'in nerede olduğunu bilmiyoruz
ama şehirde olduğunu biliyoruz.
Kızını almadan şehirden ayrılmayacak.
Liz, selam! Burada ne işin var?
Çok vaktim yok, Tadashi.
O yüzden direkt sadede geliyorum.
Benimle gelip bana çalışmanı istiyorum.
Sağ ol ama zaten bir işim var.
Sağlık sigortası da var.
Bunu iyi yaptığım sürece
Bay Reddington beni öldürmeyecek.
Reddington ölüyor.
Sorarsan bunu reddeder
ama bu gerçek.
O öldükten sonra
yerini alacağım.
İhtiyacın olan tüm işi
sana vereceğim.
Çünkü onun her şeyi beni olacak.
Marvin Gerard'ı ara, doğrulayacaktır.
Bir şey daha var.
Reddington ile çalıştığını bildiğim herkes.
Telefon numaralarına ihtiyacım var.
Üzgünüm ama bende yok.
Biliyorum. Ama hackleyerek alabilirsin.
Bana hasta olduğunu söyledi.
Ölüm döşeğindeymişsin.
Miras bekleyenler hep aynıdır.
Biraz çaresiz, mantıksız
ama hep sabırlıdırlar.
Asla cesedin soğumasını beklemezler.
Ölü ya da diri seninleyim dedim.
Ama madem konusu açıldı,
ölüyor musun?
Kışın gezen aslan gibi
eksiliyorum ve tehlikeliyim.
Elizabeth'e yardım eden herkesin
çabucak öğreneceği gibi...
Ne tür bir yardımdan bahsediyorsun?
Çünkü bir listesi var.
Şok edici biliyorum ama gerçek.
Raymond vatan haini mi?
N-13 kod adlı Rus casusu.
Yıllardır bizimle oynuyormuş.
Bir saniye, pardon.
- Alo.
- Ruddiger,
Elizabeth Keen ile konuştun mu?
Evet, diğer hatta şu an o var.
Vatan haini olduğunu söylüyor.
Hangi ülkeye demişti hatırlamıyorum.
Ruddiger, lütfen.
Ben ilkelere sadığım, ülkelere değil.
İlk ilkem de şu, ben sadakate sadığım.
Bana sadık mısın?
Dur bir. Baştan al.
- Tekrar söyle.
- Bir anlaşma yaptı.
Evet, bir anlaşma.
Ne anlaşması?
- Kiminle yapmış?
- FBI ile.
Diyorsun ki o şerefsiz
muhbir miymiş?
Evet. O yüzden gelip
bana çalışmanı istiyorum.
Sana kime çalışmayacağımı
söyleyeyim. Döneklere,
vatan hainlerine...
Söyleyeceğini unutma.
Kulakların mı çınladı?
Elizabeth ile konuşmuşsun.
Fransızcamı af buyur
ama ne dedikoducu kadınmış.
- İkinizi de duyabiliyorum.
- Dedikodu mu yapıyoruz?
Doğruları söylüyoruz.
Galiba arama bekletme
yerine konferansa bastım.
Sıradaki kişi kim?
Bilmek istemez misin sen?
O geçmişte kaldı, Morgan.
Gelecekte ben varım.
Haklısın, Tony. Moskova'ya çalışıyormuş.
Tabi, Glen. Hatta kalayım.
Dur, dur, Chuck.
Diğer aramaya geçmeden
beni bir dinle.
Ben... Chuck?
Doğu'daki dostumuzdan mesaj geldi.
Buluşmak istiyor.
Kolay kolay yatışmaz o.
Şimdilik bir kenara bırak.
Bir cephede savaşıyorum.
Diğerinde de savaşacak
gücüm var mı bilmiyorum.
Bay Cooper'a söylemezsin yani.
Değişir.
Neye göre değişir?
Yani diyorum ki sana
ulaşmış olsaydı
karşında görseydin
farklı düşünürdün.
- Sana ulaştı mı?
- Hayır, ulaşmadı.
Ama ulaşmış olsa...
Sadece söylüyorum.
Belki farklı olurdu.
- Yardımcı olabilir miyim?
-Bayan Marks?
FBI'danız.
Elizabeth Keen ile birlikte çalışıyoruz.
Her şey yolunda mı?
Onun kızına bakıyormuşsunuz.
Onu almaya uğradı mı?
Eski zamanlarda, ilaç karıştırmak
kuşkusuz daha çekiciydi.
Doğu'daki dostumuzla konuştum.
Ah, sağ ol. Bu rahatlattı.
Yarından sonraki gün
seni Moskova'ya bekliyor.
Daha kötüsü de var.
Moskova'dan kötüsü mü?
Yılın bu vaktinde.
Yılın herhangi bir vaktinde.
ABD İSTİHBARAT KOMİTESİ
Belli ki ikinci cephe
resmi olarak başladı.
Kimse evet demedi mi?
"Düşüneceğim" bile demediler.
Başka kimse kaldı mı?
Bir kişi daha var.
Bu listedeki herkesten daha değerli.
Ona ulaşabilirsem
bir savaş şansımız olur.
- Kimmiş o?
- Marvin Gerard. Reddington'ın avukatı.
Tüm o cesetlerin nereye
gömüldüğünü bilmiyor olabilir.
Ama paranın nerede tutulduğunu biliyor.
Tabii Reddington çoktan
onunla iletişime geçmediyse.
Bu yüzden onunla
yüz yüze konuşmanı istiyorum.
Onu takip etmen gerek.
Konuşabileceğimiz,
güvenli bir yerde
olduğunda bana söylemelisin.
Bu sırada ben de
Agnes'i almak için bir şeyler ayarlayacağım.
Yaşamlarını, varlıklarını, onurlarını
hain bir sosyopata vermelerine
inanamıyorum.
Hepsi gerçekten o kadar korkuyor mu?
Korku bu...
Bu kullan at telefonu al. Temiz.
Güvenli bir yer bulduğunda beni ara.
Peki Agnes? Dikkatli ol.
Onu gözetliyor olacaklar, biliyorsun.
Evet.
Bronco'yu bulduk.
Bir otoparkta bırakılmış.
Bunun için görev gücünün dışından
- yardım istedin mi?
- Kendi pisliğimizi temizleyebiliriz.
Kanıtlar aksini söyler, Harold.
Onun kaçak olduğunu yaymak
Elizabeth'in lambadan çıkan
cini tekrar yerine koyma
şansını ortadan kaldırır.
Cin olan o mu yoksa ben miyim?
- Kafam karıştı.
- Kafa karıştırıcı olan ne biliyor musun?
Katarina ile senin olduğun ses kaydı.
Senin Rus casusu olmakla
suçladığı kayıt.
Elbette, Harold.
Brunhilda o kayıt hakkında
İncil'de dediklerini konuşalım.
N-13. Senin için ne anlama geliyor?
Önceliklerini doğru anlaman gerektiği
anlamına geliyor.
Şu an konuştuğumuz telefonu açtın.
En son ne zaman
Ajan Keen ile konuşmuştun?
Senin hedefin Elizabeth Keen.
Ben değilim.
İşte orada.
Getir götürcü değilim.
Sipariş almam.
Dostumuzun Keen
hakkında endişeleri var.
Elizabeth Keen'e dokunulamaz.
Dostumuzun endişelerini anlıyorum.
Dahası yok.
Scuti Global bir şeyler çağrıştırıyor mu?
Tabii ki. Kâr merkezi oldu.
Bana güvendikleri sürece
öyle olacak.
Sen de o güven kırılır
diye endişe ediyorsun.
Şimdi de ismin bu İstihbarat Komitesi
soruşturmasında ortaya çıktı.
Moskova'ya gitmeden önce
bunu halletmeni istiyoruz.
Demek buraya sorgulanmaya
ve rica almaya geldik.
Buraya doğru şeyi yapmaya
geldin diyelim.
Tamam. Hadi git de üstünü değiştir.
Burada bekliyorum.
Bu gerçekten gerekli mi?
Liz, Agnes'i ne zaman almaya
geleceğini söylemedi dedin.
O yüzden her an gelebilir
diye varsayıyoruz.
Gittiğimiz her yerde
bizi takip edeceksiniz yani?
Agnes'i ürkütmek istemiyoruz
ama Liz'i bulmak zorundayız.
Onu kızından ayırabiliesiniz diye mi?
Bu en son istediğimiz şey.
O zaman yapmayacağınıza söz verin.
Selam, kızım.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Burada ne işin var?
Güzel kızıma hayranlıkla bakıyorum.
Dışarıda ajanlar var.
Ona çoktan söyledim.
Sınıfa gidip planımızı
Merritt'e söylemeye
ne dersin?
Tamam, anneciğim.
Akşam görüşecek miyiz?
Evet, görüşeceğiz.
Sabırsızlanıyorum.
Plan mı? Ne planı?
Gerard'ı buldum. Lu Lokantası.
Bu akşam hastanede nöbettesin
değil mi?
Liz, FBI beni takip edityor.
Söylediklerimi aynen yaparsan
etmeyecekler.
Şimdi, dikkatli dinle.
Reddington seni sevdiyse,
ki bundan şüpheliyim,
sana güvendiyse bile,
ki eminim güvenmemiştir,
Bunu ona gösterdiysen
seni öldürmekte tereddüt etmezdi.
Benden hesapları düzenlememi
istediğinizi sanmıştım.
Evet, istedim. Ama dijital olarak mı?
Analog muhasebe olmasında
ısrar ediyor.
Bir defter, hesap defteri.
Çevrim dışı olan bir şey.
Marvin.
- Cevabım hayır.
- Selam. Ben Liz.
Skip. Kim olduğunu biliyorum.
Ofiste dolaşan bir efsane gibisin.
Kime yanaştığını biliyorum.
Brimley. Heddie. Ruddiger.
Morgan ve Chuck.
Hepsinin geri çevirdiğini
de biliyorum.
Beni geri çevirdiler
çünkü gerçeği bilmiyorlar.
Sen biliyorsun. Onun hasta olduğunu.
O öldüğünde benim başa geçeceğimi
biliyorsun. Çünkü vasiyeti sen yazdın.
Doğru.
Sabredersen her şeyi alırsın.
- O yüzden sabret.
- Yapamıyorum.
Neden, anneni öldürdü diye mi?
Seni çocukken terk eden,
büyükbabanı öldüren bir kadının
onurunu savunmak için
savaş ilan ediyorsun.
Bana yardım edersen
kendi çekini kendin yazarsın.
Ortak oluruz. Yarı yarıya.
Seni çok zengin yapabilirim.
Red benim dostum.
Tabii, ona yardım ettiğin sürece.
Ama etmezsen, kapı dışarı olursun.
Sadık falan değil, iş ilişkisi var.
Şu an oturduğun yerde olsaydı
güç dengesinin bana kaydığını
bilseydi
benim yerime seni mi seçer sanıyorsun?
Belki de bunu bir düşünmelisin.
Yale'de hukuk okumak...
- Geri zekalı.
- Bence çok akıllı.
Pekala.
Bir düşüneceğim.
Sen kimsin?
Burada ne yapıyorsun?
Seni büyük taşınmaya hazırlıyor.
- Polisi arıyorum.
- Ne diyeceksin?
Bir grup yabancı
tüm hayallerini gerçekleştiriyor mu?
Bu taşınacak mı?
Allah korusun.
- Tadashi, Guinevere'a selam ver.
- Selam.
Şahsen bu çizimleri severim.
Kaldır. Tadashi senin
önünde görevi yapacak.
- Hızlı ve basit.
- Ne görevi?
İstihbarat Komitesinin
bilgisayar sunucularından
belli bilgileri silme görevi.
Tadashi becerikli.
Sen de müşavir olarak
erişime sahipsin.
Dediğim gibi, hızlı ve basit.
Neden böyle bir şey yapayım?
Danielle Steel. 16 ciltli kitabın var.
Bu kadar aşk romanı olup da
kim Cleveland Park'ta
yalnız yaşamak istemez ki.
Hayır dersem?
Ayak uydur, Gwen.
Yarın her zamanki gibi işe gidecek,
yalnız olduğunda ve
fırsat bulduğunda
Tadashi ile iletişime geçeceksin.
Sana USB sürücüyü sunucunun
içine yerleştirmenin adımlarını anlatacak.
Sunucudaki veriyi bozup
- sunucudan kaldıracak.
- Asla olmaz.
Kovulurum.
- Vatan hainliğinden hapse girerim.
- Bu bir hata olursa girmezsin.
Yazılım kiti, sıvı bulaşmayı
taklit etmek için tasarlandı.
ana takımın etrafındaki contalarda sızıntıya
vüzeyinde aşınmaya
sebep olacak.
İzlerimizi silmek için
bir kahve dökeceksin.
Ve kovulacağım.
Evet. Eski hayatından çıkıp
daha iyi bir hayata adım atacaksın.
Al, bir bak.
"Passion's Promise"taki
ters köşe kadar değerli.
Bu nedir?
Sahilde bir ev, bankada para...
Hikayenin mutlu sonu.
Bunu kabul edecek
kadar akıllıysan tabii.
Lütfen git.
Guinevere, Tadashi diyor ki
yasaları küçümseyen biriymişsin.
Vergilerinin tamamını ödememişsin.
Bazılarını ama hepsini değil.
Tamamına yakınını bile değil. Ne?
Dört yıl federal, üç eyalet vergisi.
Annem hasta. Sigortası yok.
Bak, beni yanlış anlama.
Haklı bir vergi kaçağı için
bundan daha anlayışlı
ve destekleyici olamazdım.
Pek haklı olmuyor tabii.
FBI'ın benle aynı görüşlere
sahip olacağını sanmıyorum.
Bu yüzden görevi önden
senin yerine getirmeni öneriyorum.
Ne dersin?
Komedi mi trajedi mi?
Hikayenin nasıl biteceği
tamamen sana bağlı.
Liz! Liz, üzgünüm. Yolun sonu.
- Sen kimsin? Keen nerde?
- Bilmiyorum, yemin ederim.
Bir kadın, bu bereyi takıp
arabaya doğru gitmem için para verdi.
Sorun yok.
Dağılın.
Araçları, yüzleri tarayın.
Hastane güvenliği ile çalışın.
Liz burada değil
ama kızı burada.
Yakınlarda olmalı.
Agnes.
Adım Aram.
Beni hatırlıyor musun
bilmiyorum ama...
Doğduğundan beri seni tanıyorum.
Aslında, vaftiz törenindeydim.
Birkaç aylık ya vardın ya yoktun.
Beni hatırlıyor olsaydın
bayağı iyi olurdu.
Ya da... Tuhaf olurdu galiba.
Her neyse, benim hatırladığım...
İnanılmaz derecede cesursun.
Sürpriz olmadı çünkü
annen de tanıdığım
en cesur insan olmak üzere.
Ressler.
Kızıma ihtiyacım var.
- Onun da sana...
- O zaman bırak kavuşalım.
Şimdi bizimle büroya geliyor.
Aile ve Çocuk Hizmetleri'ne bildirildi.
Sosyal hizmet uzmanına
ihtiyacı yok.
Annesine ihtiyacı var.
Firari mi olsun?
Gerçekten bunu mu istiyorsun?
Annem beni o kaçakken terk etti.
Aynı hatayı yapacak değilim.
- Allison?
- Evet.
- Hey.
- Evet?
Neden aradın?
Bilmiyorum.
Galiba...
Her hoşçakal dediğimizde
gerçekten veda ediyor
olmamızdan korkuyorum.
Bana anlatacak mısın?
Contayı diyorum.
O dairedeyken
az kalsın bunun
yüzünden yakalanacaktık.
Sanırım bana bir
açıklama borçlusun.
Bu benim nişan yüzüğüm.
Yolcuların dikkatine...
Tom'un her zaman kurcaladığı
bir teknesi vardı.
Yani, tamir ettiği...
Bir gün, bunu birden
alet çantasından çıkardı.
Ve diz çöküp bana
evlenme teklif etti.
Çok tatlıymış.
O...
Bu işlerde benden çok daha iyi.
Asla Agnes'in gözetim altında
olmasına izin vermezdi.
Ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Evet.
Keşke Agnes'i tanıyabilseydi.
Büyüdüğünü görebilseydi.
Yolcuların dikkatine, yürüyen merdiven...
Hadi, vakit geldi.
Tamam.
Bu ne kadar sürecek?
Ortalama, iki saat falan.
İki saat mi?
O zamana kadar burada olurlar.
Gutman Veri Sterilizasyon
Algoritmasını biliyor musun?
Hayır? Hiç mi?
Her neyse, erişim sağlamak
için bir tuş kaydedici kullandım.
Bir iki koda mal oldu.
Sonuç olarak
bu bebeğin temizlenmiş
olması gerek. Tam da... Şimdi.
Az önce sildiğin dosyalarda
ne olduğunu biliyor musun?
Ben mi? Hayır.
Açıkçası patronum ve ben
ne sorarız, ne söyleriz.
Tamam, temiziz.
USB sürücüyü çek ve kahveye geç.
Hey, bir soru.
Hiç AOC gördün mü?
Çok havalı olurdu.
Bunu yaptığıma inanamıyorum.
Tamam şimdi kapatıyorum.
Gitmem gerek.
Kovulmak üzereyim.
Kızına ne oluyor?
Elizabeth onu terk etti.
Hiç bunu yapacağını düşünmemiştim.
Yanılmışım.
Pekala, yetişkinler sıkıcı
yetişkin şeylerini yaparken
sen ve ben
kağıt uçak yarışması yapacağız.
Hoşuna gitti mi?
Sanırım.
Sanır mısın? Sanır mısın?
Sanma falan yok.
Amaç şu çöp kovasına
kimin daha fazla kağıt
uçak atabileceğini öğrenmek.
Kağıt uçak yapmasını
biliyorsun, değil mi?
Peki. Sorun değil.
Uçakları ben yaparım, sen uçurursun.
Olur mu?
Başlıyoruz.
Tamam.
Gizli numara: Gevrek, süt, havuç,
yeşil elma, fıstık ezmesi. Arthur, Kayu.
GİZLİ NUMARA
- Ressler.
- Agnes nasıl?
- Bu mesaj, sendendi demek.
- İyi mi?
İyi görünüyor.
Aram ile birlikte
ofisi dağıtıyorlar.
Marvin Gerard benim tarafımda.
Kaçmak için gereken
kaynaklara sahibim.
- Peki Agnes?
- Haklıydın.
Firarda olmak ona uygun değil.
Peki annenin yaptığı hata?
Sanırım ona sandığımdan
daha çok benziyorum.
O zaman bu
çizgi film ve yemek listeleri...
Agnes'in sevdikleri.
Adres de bir kiralık depoya ait.
Sevdiği kıyafetlerinin ve
kitaplarının olduğu bir dolap var.
- Bizimle iyi olacak.
Söz mü?
Söz. Sen dönene kadar
onun üzerine titreyen
bir sürü amcası olacak.
- Gitmek zorundayım.
- Zorunda değilsin.
Zorundayım.
Ve bu sefer gerçekten veda.
Hemen dönerim.
- Ne oldu?
- Keen aradı.
İzini süremedim ama kaydettim.
Liz seni aradı mı?
Bak, nereden aradı bilmiyorum
ama arkada boğuk sesler vardı.
Sesi yükseltmen gerek.
Peki. 6 yaşındaki birini
kağıt uçak
yarışmasında yenemiyor olabilirim.
Cidden, beni mahvetti.
Chuck Yeager'ın küçük hali gibi.
Ama "Keen beni aradı" derken
aslında "Keen tekrar aradı"
dediğini biliyorum.
Look, Cooper ne söyledi biliyorum.
Söylemedi, emretti.
Ama sana dedim.
Onu görsen farklı düşünürsün.
Onu gördün mü? Ne zaman?
Nerede?
Senin evinde mi?
Lütfen. Evine gelmedi de.
Evine geldi mi?
Şu ses. Yükselt.
Keen nerede biliyoruz.
Silver Spring tren istasyonu.
Beni Agnes'i sormak için aradı.
Arkada bir gürültü vardı.
Aram sesi artırabildi.
Birinci hatta gelen Blue Ridge,
Washington'a gidiyor.
Burası Silver Spring durağı.
Montgomery ilçe emniyetine haber vereyim.
Bir taktik timi alıp gidin.
Onu bulmayı diliyor musun, Donald?
Ne demek istiyorsun?
Bizi boşa sürüklemenden
korkuyorum.
- Ne demek oluyor bu şimdi?
- İyi bir ajansın.
Belki de daha iyi bir arkadaşsın.
Ona yardım ettiğimi sanıyorsun.
Yani bu bir numara,
sizi yanlış yola
yönledirdiğimi mi söylüyorsun?
Bu mümkün diyorum.
Saçmalıyorsun.
Uzaklaşmasının tek sebebi
adamlarından birini
kendi yanına çekti.
Marvin Gerard, ona ihtiyacı
olan tüm kaynakları sağlıyor.
Elizabeth bunu söylemiş.
Evet. Ona inanıyorum.
İnandığına şüphem yok.
Beni endişelendiren şey bu.
Yani?
Yani ne?
- Söyleyeceğin bir şey var mı?
- Bana güveniyor.
Bu da sorun değil.
Yani, bir adım öndeyiz.
Bunun dışında iletişime geçtiniz mi?
Ben iki kez aradı ve...
Evime geldi.
Demiştim.
Bunu istasyondan dönünce konuşuruz.
Biz derken?
Belli ki karışık bir durum.
Hepimiz için.
Elizabeth'i yakalama fırsatımız buysa
birbirimize bunu yapacak kuvveti
vermeliyiz.
Trene binmeden önce
lütfen yolcuların inmesini bekleyin.
- Gitmiş.
- Kameralara mı baktın?
Bir saat önce buradaymış.
Esi Jackson ile.
Ama tren hala burada.
Belki binmişlerdir.
Liz binmemiş.
Kameralarda istasyondan çıktığı görünüyordu.
- Ne zaman?
- Seni saat kaçta aradı?
11.33'te.
İki dakika sonra, ön kapıdan çıktı.
Trene binmeyecekse neden
istasyona gelsin ki?
Olamaz, Tanrım.
Ne oldu?
30 saniye.
Dünya rekoruna yarı yoldasın.
Yere basmadan tüm yolu gidebilecek mi?
Bay Cooper, onu buldunuz mu?
- Hayır, tren şaşırtmacaydı.
- Ne şaşırtmacası?
Neden oraya gitmenizi istedi?
- Gelip kızını alabilsin diye.
- Ama kızı şu an burada.
Evet. Ajan Keen de
az önce oraya girdi.
Anneciğim!
Sizi geri ararım.
Şu haline bak.
Seni çalışkan arı.
Yere basmadan tüm yolu geçtim.
Tüm yolu mu?
Yeni bir dünya rekoru.
- Gitmemiz gerek, canım.
- Bir kez daha deneyebilir miyim?
Üzgünüm ama olmaz, canım.
Gidip ayakkabılarını giy.
Haydi.
Seni otoparkta gördüm.
Onunla nasıl konuştuğunu.
Ve şimdi de... Teşekkür ederim.
Bunu senin için yapmadım.
Şimdi onu almam gerek.
Senin de gitmemize izin vermen gerek.
Kimsin sen?
Kim olduğumu ve bunu neden
yapmak zorunda olduğumu biliyorsun.
16 ons Semtex alabilmek
için imzamı taklit ettin.
Az kalsın Bay Reddington
ile Ressler'ı öldürüyordun.
Önceden kim olduğunu billiyordum, Liz.
Ama şimdi seni tanıyamıyorum.
Aram'a teşekkür et, canım.
Güvenlik bölümü alarma geçti.
C katına ulaşmak için
iki dakikalık avantaja ihtiyacımız var.
İki dakika.
Tek istediğim bu.
Hadi, gidelim.
Gidelim.
Tabii, ona düşüneceğimi söyledim.
Ve düşündüm de.
İki saniye boyunca.
Nezaketten. Sonra da onu geri çevirdim.
Bu doğru, Bay Reddington.
Oradaydım, gördüm.
- Gördün.
- Evet, efendim. Gördüm.
Marvin'in İsviçre'ye uçak
bileti aldığını da gördün mü?
Tabii ki görmedi.
Çünkü İsviçre'ye uçak bileti almadım.
Benim hatam. İsçivre'ye bilet aldın
ve Zürih'te Kupfer Grand'de
bir süit oda kiraladın.
Anlamıyorsun.
Durum aşikar.
Öfkeyle o kadar dolmuşsun
ki göremiyorsun.
Beni aydınlat.
Benim adım, rezervasyonda.
Keen ile birlikte kendi adımı
kullanarak kaçma planları
yapar mıyım sanıyorsun.
Senden çalıp da saklanmaya
tenezzül bile etmiyor muyum?
Beni hiç affetmedin.
Hapiste geçirdiğin üç yıl için.
Hapse girdim çünkü sana sadıktım!
Evet. Şimdi de sayılı günlerim
olduğunu biliyorsun ve
sadakatin yön değiştirdi. Anlıyorum
Sadece ileriye bakıyorsun,
uzun vadede oynuyorsun.
Oynanan sensin.
Seni bana zarar verdirerek
sana zarar verecek.
Ben zarar görmeyeceğim,
tatlı Skip boşlukları doldurduktan
- sonra hem de.
- Pardon, ne?
Marvin hesaplardan çıkarıldı mı?
- 20 dakika önce.
- Harika.
Çok büyük bir hata yapıyorsun.
Lütfen, Skip'i harekete geçirip
Nevis ve Cayman adalarındaki
hesaplara
erişimi için biyometrik
verilerini taratalım.
Bay Reddington, ben...
Onur duydum.
Ama Marvin...
Sizi temin ederim size sadıktı.
- Evet, onu göreceğiz.
- Şanslısın.
Dün Benji'nin kaplıca günüydü.
Şampuanlandı, masaj yapıldı,
dinlendi ve hazır.
Haklıydın.
Farklı oluyormuş.
Her şey.
Aracılar, güvenli evler.
Bay French adında bir
adamdan bile bahsetti.
Annemin kaynaklarından
hangisi bulabilirseniz
onlara ihtiyacımız olacak.
Sen de, sağol, Esi.
Aram iyi biri.
Evet, öyle. Çok iyi biri.
Onu tekrar görecek miyiz?
Bilmiyorum, canım.
Umarım.
Sadece...
Bilemiyorum.
Planlandığı üzere dostumuzla
buluşmak için
bir saat içinde havalanmamız gerek.
Bir cevap almadan gitmiyorum.
Tadashi işi halletti.
Tüm dosyalar silindi.
Senin dışında,
Marvin en eski iş arkadaşım.
Sana bir soru sormak istiyorum.
Sorduğumda dürüst bir
cevap vermeni istiyorum.
Tabii ki.
Elizabeth'in annesinin ölümünü
görmesini istemiş miydin?
Onu, eski hayatına
dönemeyeceği, karanlık
bir yere göndereceğini
bile bile.
Bunu neden isteyeyim?
Çünkü sen o karanlık yerde yaşıyorsun.
Ve o, orada yaşamadan
imparatorluğunu alamayacak.
Sevdikleri biriyle ters düştükleri
için FBI ile alay ediyorsun
ama onu sen de seviyorsun.
Senin de onun tutuklanmasını
isteyip istemediğinden emin değilim.
Onun tutuklanmasını istediğimi
hiç söylemedim.
Ama bulunmasını istiyorum.
Ne olduğunu görüyordun.
Ondan çok şey saklıyorsun.
Bu onu acımasızlaştırıyor.
Bu onu Kara Liste'ye koydu.
Başından beri planın
bu muydu bilmek istiyorum.
Benim...
Bir planım yoktu.
Elinizi buraya koymanızı
rica etsem.
Havale tamamlandı.
Sizin için yapabileceğim
başka bir şey var mı, Bay Hadley?
Buna paramın yeteceğine emin misin?
- Sana 10 defa söyledim.
- Biliyorum, üzgünüm.
İnanmakta güçlük çekiyorum sadece.
35 milyon...
Reddington'ın hesabından
çıkardığımız para...
35 milyon.
Evet, euro cinsinden.
41 milyon dolar ediyor.
Yani, evet.
Buna paran yeter.
Marvin Gerard hakkında yanıldın.
Elizabeth, izini kaybettirmeye
çalışan biri için
gevezelik etmeye devam et.
Suisse Capital. Bir hesabın vardı.
Şimdi ise hiç yok.
Bunun Marvin ile ne ilgisi var?
Bunca zaman bir suçlu gibi
düşünmeyi bildiğini sanmıştım.
Skip Hadley.
Kurtarıcım.
Marvin son umudumdu.
Beni geri çevirdiğinde
bittim sandım.
Para yok, destek yok.
Her şey bitmişti.
- Hey.
- Ama sonra...
Şu an tuvalette, o yüzden
yalnızca bir dakikam var.
Ben varım.
Uçak biletleri ve otel odası için
Marvin'in gerçek ismini kullanmak
zeki birinin keşfedebileceği
bir aldatmaca olabilir diye düşündüm.
Galiba zeki birinin üzerinde
denemem gerecek.
Üçüncü sınıf öğretmenim
Bay Threet'in dediği gibi
Bir kırlangıcın gelmesi,
sonbaharın geldiği anlamına gelmez.
Evet ama 35 milyon euro
bahar tatili gibi hissettiriyor.
- Aman Tanrım.
- Az kalmıştı.
Marvin, çok üzgünüm.
Beni affedebilecek misin?
- Durumu iyi mi?
- İyi olmalı.
Benji, Hai Karate yapmış olsa da
tıraş losyonundan olmalı.
Greyfurt gibi kokuyor.
Ya da kan portakalı.
Kan portakalı mı?
Cehennemin dibine git, Raymond.
Sanırım kan portakalı.
İşte.
Tamam.
Ajan Keen ikinizle de oynadı.
Ona olan duygularınızla oynadı.
Bir ajan olarak.
Bir dost, bir anne...
Sizi kullandı.
Evet, öyle.
Bu yüzden, bu davadan çekilmelisiniz.
Kabul ediyoruz.
Bu yüzden bu istifa
mektuplarını yazdık.
Görev gücünün artık bir işi var.
Keen'i getirmek.
İkimiz de bu işin
üstesinden gelemeyeceğimizi gösterdik.
İkiniz için de en iyisi bu mu?
- Evet.
- Bence de.
Ama sizden ayrılmanızı istiyorsam
dürüst olmak gerekirse
ben de ayrılmalıyım.
Neden? Bu soruşturmayı
tehlikeye atacak bir şey yapmadınız.
Yapmadım. Ama öyle hissettim.
İşin tehlikeye atılmasını istedim.
O tren istasyonunda olsa
onu gözaltına alır mıydım?
Evet, alırdım.
Bu olmadığı için rahatladım mı?
Hem de nasıl.
Kızını gelip alabilsin diye
orada bizi kandırmasına sinirlendim mi?
Kesinlikle.
Tekrar kavuştukları için mutlu muyum?
Tabii ki.
Peki... Şimdi ne yapacağız?
Ne yapmayacağımızı söyleyeyim.
İçimizden birinin peşinden
yabancıların gitmesine izin vermeyeceğiz.
Reddington'ın onu bir daha elimizden
kaçırdığımızı bilmesini hiç istemiyorum.
Siz gelmeden hemen önce
onunla konuştum.
Bize bir şey demeyecektir.
Görünüşe göre Marvin Gerard
hakkında yanlış düşünmüş.
- Evet, Keen söyledi.
- Sen de Reddington'a.
Gerard'ın sağ koluna yetki vermiş.
O da şimdi Liz'in elinde.
Yetki vermiş derken.
Reddington, hesaplarının
erişimini ona vermiş.
O da Elizabeth'e 35
milyon euro göndermiş.
Sana şans getirdiler mi?
Evet.
Getirdiler, canım.
Hem de çok.
Demek Keen, Reddington'ın
parasını çalmak için beni kullandı.
Garip bir şekilde iyi geliyor.
Bu, şey, çok iyi oldu.
Ama cidden, onu yakalayamazsak?
Endişelerimiz araya girer de
Bay Reddington'ı öldürürse?
Başka ne şans getirdi biliyor musun?
Bu ne?
Baban bana nasıl evlenme
teklif etti, anlatmış mıydım?
Teşekkürler.
İyi yapmışsın.
Bana düşeni yaptım.
Scuti Global'deki dostlarımız
çok memnun kaldı.
Daha az ilgimi çekemezdin.
Öyleyse...
Belki bu ilgini çekebilir.
Arşivden yeni çıktı.
İlgimi çeken şey
neden yaklaşık 30 yıl sonra
birden senin için
çalışıyormuşum gibi davrandığın.
- Senin için çalışmıyorum.
- Keen'i biliyoruz.
Neler söylediğini.
Senin N-13 olduğunu söylüyor.
Bu iddiaya kimse inanmaz.
Kimse doğru olduğunu
bilmediği bir gerçek.
Bunun böyle kalması için
elimizden geleni yapmalıyız.
Gözlerinin içine bakıp
Rakitin'e söylediğimi
sana söyelemek için 15 saat uçtum.
Elizabeth Keen bu işin dışında.
Ben de gözlerinin içine bakıp
bunu onayladığımı söylemek
için 15 saat uçmanı istedim.
Şimdilik.